魔族少年 第一章 童年
“小羽，接球”。在路边的一个露天篮球场上，一个三十岁左右英俊的男人对一个小孩说道。
“不要～爸，我好累了，我要休息一下”。说话的是一个十岁左右的可爱小孩，说完就迈着欢快的步子去到树阴下的石椅坐下来。
“你啊～才半个小时就说累啦，不知道昨天谁跟我说要好像灌篮高手里的流川枫那样灌篮的？”英俊男子笑道，眼睛里全是慈祥，注视着自己的宝贝孩子。见孩子坐着没有回答就继续道“做事要成功就一定要下苦工，没有付出是不可能有收获的，过几天我就要出差了，你可不能偷懒不练习，我可是非常想你灌一次篮给你爸爸看的”。
说完一抄篮球，几个精妙的运球，插花，换手，把篮球舞得绝伦，然后在罚球线上一跃，整个人就拉高了一米，场内的人都被这一跃吸引了目光，男子的身体向后伸成弓形，在头与篮框成一直线时把球狠狠地打进框里，直到“哐”一声，众人更加疯狂的拍掌。
叫小羽的男孩更是目不转睛地看着自己的爸爸，众人的掌声让他感到无比自豪。他发誓将来一定要好像他爸爸一样，疯狂地灌一次篮，更要像爸爸一样赢得众人的喝彩。于是他不管疲累的身躯，站起来就向篮球跑去，努力地练习投篮与运球。爸爸看着这些满足地笑了。
夕阳西下，这名英俊的男人拉着小羽的小手离开了篮球场，一路上，小羽跟他爸爸说了好多他的愿望。愉快的童年应该是在梦想的陪伴下度过的。残光下的一对身影，让旁人都受到幸福的感染，情不自禁地多看了这对父子几眼。也许是上天的妒忌，残忍地把这幸福撕裂。
道路上的一辆法拉利像无人驾驶一样，直撞上人行路，不小路人因闪避不及而成为车下亡魂，年轻爸爸因打篮球的关系，反应特别敏捷，可是反应过来时，车已经就在眼前。要想两个人一起逃命已经是来不及了，出于父亲的天性，年轻爸爸毫不犹豫地把孩子推开，让自己的生命来为孩子的未来作了交换。
小羽从地上爬起来时看到的是漂在空中的爸爸，小羽顿时眼前一黑，昏迷了。
“爸爸…爸…”小羽悲哀地喊道，在他的梦里，爸爸身影离他越来越远，在不断地呼喊下，爸爸只是回头一笑，越来越模糊…直到消失。在纯白的病床上，一张俊俏可爱的小脸满是悲痛欲绝的神色，紧闭的眼睛不断涌出晶莹的眼泪。床边的一名美丽少妇更是哭成泪人，苍白的手不断安抚着床上的小孩。
小羽慢慢地醒了过来，看着已经哭成泪人的妈妈，懂事的他已经猜到了妈妈伤心的原因～“妈，我想看爸”。少妇一把搂住了小羽，哭得更加凄厉。多日来的精神折磨与身体的虚弱让这个失去爱人的少妇在儿子醒来后就晕倒了……把妈妈安置好后，在医生的带领下，小羽来到了殓房。
看着昔日充满活力的父亲的脸变成现在苍白而充满死亡气息，小羽的眼泪再一次流下来了，抚摸着父亲的脸，好冷，好僵硬“爸…爸…，小羽来看你了，我知道你要永远离开小羽了，小羽好伤心～你回来，你回来好吗，小羽以后不会再淘气了，小羽以后会好乖好听话的，你不要扔下小羽”。小羽那悲哀而凄凉的童声让一旁的医生与女法医都流下了眼泪，他们看惯了生死，但是都不禁为这个小孩的话感都心痛。
“爸爸，你真的要离开小羽了～不过你放心，小羽一定会好好照顾妈妈的，你说过的，男子汉就要应该保护自己的家人，还有…小羽答应你的事一定会做到的”。一旁的女法医已经忍受不住，跑出殓房痛哭起来了，而剩下的医生也转过身偷偷啜泣。也许人世间最让人感动的……是最纯真的承诺。
离开殓房，回到了母亲的床前，那消瘦而憔悴的脸容让小羽十分心痛，两只小手紧握着母亲的手，“妈，我以后一定会好乖，不会让你操心”。小羽真诚地说着，不知不觉地睡着了。
一个星期过去了，今天正是小羽爸爸火化的日子，小羽纯真的眼睛里多了寂寞，心碎与疑问。为什么那个醉酒的司机会无罪释放？电视里不是说过醉酒驾驶要监禁的吗？是因为他的父亲是党书记？法律不是公平公正的吗？想着想着～小羽的眼神里多了一样东西——恨。
十岁的小羽从此跟淘气与撒娇绝缘，更是挑起了照顾家的责任，母亲因工作关系，每天早出晚归～小羽就为母亲准备好早餐与晚餐，洗衣服，打扫也是他包办。对于十岁的他来说是多么的困难，不过充满稚气的脸上满是坚毅的神色，为的是那个答应父亲的承诺。一年下来，这些工作对于小羽来说已经架轻就熟。母亲对这个孩子更是感到欣慰，为了这个孩子，多少的追求者都被她拒诸门外。看着丈夫的遗照，她决定了一生不再改嫁，全心把小羽养育成人。
“妈～我去练习了”
“嗯，要小心点，不要再像上次一样扭伤脚了”
“了解！”小羽一手抄起篮球向篮球场跑去了。许多上次见过小羽爸爸惊人一扣的人都会经常在这个球场徘徊，希望有机会再见一次真人扣篮，可惜每次来到都只看见那个男人的儿子在默默地练习运球与投篮，而且一练就是几个小时，很多人都佩服这个小男孩的毅力。所以人们好多时都会指点一下他。
跟小羽混熟后，他们都打听了小羽爸爸的下落，当得知小羽爸爸已经过世的事，他们都十分惋惜，同时为这个十岁左右的小孩的坚强感到惊讶。于是他们这些十七八岁的青年都担起了当哥哥的责任，好多时有什么新奇的东西，好玩的东西都会第一时间献给小羽，他们有什么活动都会预小羽一份，小羽跟他们也十分投机。所以本来悲惨的童年也因此而添上了色彩。
“小羽～你过两天就要考升中试了，怎么还来练球”？说话的是众青年中的一个。
“不碍事，我已经复习好了，再埋头书卷里也没有什么作为，所以就来练习一下，江哥，你说教我后仰射球的，快点，我今天要学啊”小羽难得地利用了小孩的哀求攻势。
“小羽，拜托了～你只有那一米五高，腕力又不足，暂时是不能学后仰的，等你以后长高长大，我再教你”江哥嬉笑地对小羽说道。
“又是这一句～哎！我什么时候才能长得高高呢？”小羽气馁地道。
“傻小子，你现在才12岁，还有长高的机会，你现在先把基础打好，将来你灌篮也比较容易”江哥鼓励道。
小羽点了点头后就继续了基础的带球练习。江哥他们里最高的才一米八，要灌篮是没有可能的事，所以他们都将他们的灌篮愿望付托在小羽的身上，毕竟他是能够灌篮的人的后代。看着在场上奔跑的身影，那副坚定的表情与天真的笑容，很难想像他曾受过丧父之痛，也许篮球真的可以改变一切。
“好了，小羽，已经六点了，我送你回家”江哥对场上的小羽道。
“知道，我现在就来”
江哥拉起小羽的手，右手抄起篮球在人行路上走着。如此熟悉的夕阳，如此熟悉的景物，如此熟悉的动作，不禁让小羽想起了过世的爸爸，眼泪也不禁地流下来了。“怎么回事？小羽～为什么哭”江哥焦急地问道。“江哥，爸爸就是在这里离开小羽的，小羽好想爸”江哥听了小羽的话，心也酸了，眼睛也不禁铺了一层水幕。“不管怎样坚强，他还是一个孩子，一个十分渴望父爱的孩子”江哥没有说话，他蹲下身子对小羽道“来，小羽，哥背你”。
小羽擦干眼泪后就爬上了那个宽阔的后背，江哥没有再说话，只是把小羽揽得紧紧的。在旁人的眼里，这对兄弟的行为深深地感染了他们，社会上多少的兄弟相残，兄弟相争，让人们的心也冷却了，但他们可以肯定，这对兄弟绝对会跟这些绝缘，凭得就是那种致真致诚的感觉。
小羽的父亲笑了，小羽已经找到了另一精神支柱。默默地看着这对兄弟～小羽父亲终于放心地离开了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二章 挑场
时间过得很快，转眼已经三年了～这个一个阳光明媚的下午，一名戴着太阳帽的少年正骑着自行车在公路上飞驰，车头篮上是一个橘红的篮球，他正是小羽～不，是羽，全名紫羽。他身穿一套蓝色的夏装运动服，几搂发丝脱离了太阳帽的束搏在空气中飘扬，整副画面给人十分飘逸自然的感觉。
“羽，你骑那么快干嘛？还有半小时才开始”紫羽身后另一个骑着自行车的少年对自己叫道。
“大村，别叫了，你不是不知道紫羽的性子，还有什么事比篮球更让他兴奋”？另一名骑车少年对大村道。
“呵呵，知我者伟也”紫羽在前面快活道。
就这样，三名少年边闹边骑车，十五分钟后来到了一个露天篮球场，这个大型篮球场有六个蓝框，而且地面是塑胶，所以吸引了许多的篮球爱好者前来。而今日似乎特别多人～因为众人都收到一个消息，就是有人来挑场，而且挑场的队更是最近横扫各区篮球场的神秘三人球队，这里没有人知道他们到底是什么样子，更是有传闻说这三人是由职业球队指导的，众多的原因让人群在这里聚集，当然就小不了那些爱看帅哥的mm了。
“哇～搞什么，这么大阵仗”大村惊讶道。
“谁知道～不过看这个场那么好，多人也奇怪”伟解释道。
“嗯～这个场的确不错，赢了以后我们就可以在这里打球了”紫羽兴奋道。三人完全不知道这里人多的原因是他们，不过难怪，每次挑场完毕，他们都急冲冲地离开，根本没有跟那些输了的球队交流什么。失败的球队看这支神秘强队的背影～被他们胜不骄的高尚情操所感染，谁知道他们是因为体力消耗，急忙找东西吃而充充离开。
“哇～看那三个人，是他们吗？挑场的就是他们？”路人甲兴奋道。
“看～是那些人讲的蓝色运动服啊，是了，肯定是他们”路人乙更加兴奋道。
“well～他们好帅啊～我们没有白来了”花痴甲道。
“我就说嘛！我看上的当然是极品啦”花痴乙道。
场内的气氛异常高涨，紫羽也不禁有些紧张～但是摸过篮球后，他又回复了正常状态。“伟，村，按照原定计划，三人流水进攻，压制对方在零得分”。伟与村本来都被现场的场面所震慑，听了紫羽的话也回复过来了，三个人慢慢地走到场上，开始了各自的热身运动，紫羽脱掉了太阳帽，柔软的头发不再被锁着，在风中悠扬飘动，十分写意，让场内的一群女生不断为此欢呼。几个主场的人也憋不住气，他们打篮球的目的就是为了争取异性的目光，现在却被这三个人抢去了这一切，所以他们也忘记了这队神秘强队的实力，急充充地要求比赛，希望可以把mm们的目光争取回来。
紫羽他们来挑场，礼貌上把比赛规则决定权交给主场队伍，而对方只要求打二十分钟，发球权给得分的一方，二十分钟后，那队的得分多就那队胜出。听到这样的规则后，紫羽他们都得意地暗笑起来。“这场比赛有零得分了”村与伟也暗暗得意。
“你们来挑场，就让你们先发球吧”对方的一个高大球员嚣张地对紫羽说到，眼光里全是轻视。
紫羽没有因此动气，只是轻轻地点了头，拿起篮球，在手里不断拍动着，只是慢慢地带着球，忽然以闪电速度一传，球已经在众人的视线里消失，“唰”一声，村的上篮成功，他对紫羽跟伟一笑，慢慢地跑回发球线…
全场无声～刚才到底是怎么回事？没有一个人看清楚，只看到紫羽一传球，几个身影晃动，球就进了。太快了～一个掌声响起，呆着的人们也疯狂地拍着，毫不吝啬地给予紫羽他们最热烈的欢呼。主场球队也呆滞地看着紫羽他们，“大家，别慌，他们只是趁我们没有准备好才能得分的，他们只是会偷袭的队伍，那一球不要在意，现在开始就让他们看看我们主队的实力”。高个子对他的队员吆喝道。
“好了～接着是伟，开始吧”紫羽轻笑道。果然，球一开出，主队的队员立刻涌了上来进行防守，接球的紫羽不快不慢地控着球，防守的球员死死地盯着紫羽的球，“喂～开始了”。什么？防守球员一愣，接着就是一阵风拂脸庞。他转身的时候也只捕捉到紫羽的背影。“唰”一声～球又进了，是紫羽吸引了两名防守球员，在上篮的途中转过身，把球传给了在罚球线的伟，伟一接球就应势投篮。场内的观众更是掌声雷鸣。“究竟是怎么回事？我完全看不穿他们的动作”主队的一个球员气馁道。
接下来的比赛毫无渊念～紫羽他们最终以39比0结束了比赛。紫羽跟伟，村满足地笑了笑～又是一个零得分。三人不理众人崇拜的目光，更加不理主场球员的怨毒目光，来到了那个高个子的面前。“我们赢了，按照规定我们以后是不是可以在这个场打球”村略带兴奋道。“是的，你们现在是这个场的主人，可以随时来这里打球”。高个子委屈道。“谢谢”紫羽礼貌地说了一声就与村，伟收拾好东西离开了。
“队长～已经统计好了，而且还查到他们的身份了”。一名矮小的青年在紫羽他们刚走后就大声吆喝道。顿时吸引了所有人的目光，现在谁不想知道他们是谁？那种技术，那种态度，那种气势，都是吸引众人的地方。高个子把矮小青年手里的纸接了过来：
紫羽，一中学生，身高177cm，擅长打后卫。
敖伟，一中学生，身高187cm，中锋。
雨村，一中学生，身高182cm，小前锋，三人都是十五岁，最近不断在各区挑场，横扫各区篮球主场球队，据说失败次数为零，而且多支与他们交锋的队伍都是零得分，他们的攻击力与防守力都十分强横。
看着这些数据，高个子的手忍不住颤抖起来了，失败次数为零已经够恐怖了，而且很多队伍都被逼得零得分。那是怎么样的实力～？他们到底是怎样打篮球的，特别是那个后卫紫羽，刚才对阵时，另外两人的得分多数是他策划的，而且他本身也拥有极强的得分能力，那39分里就有15分是他那下的，他到底是组织后卫还是得分后卫，难道他是双后卫？想到这，高个子不由心颤起来～
离开了球场～紫羽仍然沉醉在快乐中，那个球场地球让他满意，以后他们就是场主了，什么时候去玩都可以。而村与伟也十分高兴，所以三人决定买三支维他奶庆祝庆祝。“干杯”三人欢快地道。然后就不断地喝着，他们的消耗的确很大，以最快速度把对方的防守拉垮，用最有效的入球来得分，无论体力还是脑力都用尽。
“羽，我们在这一区已经没有对手了，什么时候去另一区？”伟问道。
“这个～当然，我们一定会去的，不过就快要升中考试了，我打算现在开始到考试结束前都不会再挑场了，全心准备考试，我的目标学校当然也是一中”紫羽吐着大气道。
“我觉得羽说得有道理，现在重中之重是考试，既然羽要读一中的高中部，我们两个又怎能退缩呢？你说是吗？伟”。村对伟问道。
“这个当然啦，我们要一起学习，一起打球，一起挑场，一起进校队啊”伟兴奋道。
紫羽看着这两个好朋友，心里满是欣慰，他们俩在自己孤独时就陪伴着自己，自己有什么伤心事，他们都会把这件事当是自己的事认真对待和处理，爸～我找到了两个好好的朋友，一辈子的朋友。想到这里，紫羽也高声道“当然了～不过伟你要上一中就要把你的化学拉上来，你放心，我和村一定会帮你的”
“小ks啦…有你两个高才生帮忙，我瞎了都能够考上一中”
“哈哈哈～…”三人的友谊又再一次提升。“好了，好累啊，我先走了，你们也回家，明天开始我们三个就要为一同考上一中的高中部而努力了”紫羽嬉笑道。于是三人各自骑自行车向家驶去。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三章 噩耗
接下来是紧张而又苦闷的学习生活，但是这三名有志之士却过得有声有色，在紫羽跟雨村的特训下，敖伟的化学成绩也稳步提升，让老师们都感到十分欣慰，紫羽的优雅飘逸，雨村的高贵智慧，敖伟的朴实自然，而这三名各有特色的帅哥走在一起形成的杀人风景更是让无数校园mm为之疯狂沉沦。无数的情信，邀请函，更是三人每天必收之物～敖伟对此毫不抗拒，换女友比换衣服还要快，雨村的智慧回答更是让无数mm甘愿为他苦等，而紫羽就最差劲，根本不懂情为何物，当mm们过分亲近他的时候，他就会满脸通红，十分可爱，所以更多的mm沉醉在紫羽的无比纯情上。
初中的校园生活就是如此经过～升中考试后，三人都终于松了一口大气，现在要做的就是等待录取的情况了。
三人再一次来到那个理想的篮球场，因为多数学校都已经考完试了，所以现在球场爆满了。三人来到时都被吓了一跳，不是被场上的球员，而是被球场内的观众吓呆了。“干什么？这里打cba吗？”敖伟夸张地问道。“谁知道？可能是有什么高手正在上场”说到这，紫羽又露出了兴奋的表情。“我看你们都猜错了～”雨村高深地说道，气氛也明显紧张起来了。敖伟与紫羽也认真起来了，“很有可能～是在进行区花的评选”雨村一字一字地道出来。“车”“去死”“无聊”三人四周的人都发出嘘声，很显然，他们到现在都看不到场里的内容。
紫羽三人都尴尬地笑道。于是几人都向场里走去，以三人的身高都好容易挤进去了。虽然周围的人都发出嘘声，但是他们又不敢对这三名高大结实的男生干什么，而mm们更是痴迷地看着他们三个。来到人群的里面才发现这个篮球场根本没有人在，这些人到底在搞什么？三人十分疑惑，不过既然现在三人是场主，当然有资格到任何一个场玩了，于是三人毫不犹豫地运球到场上投射起来了。
场内大多数人都深呼一口气，难道他们不知道这个场是留给新场主的吗？他们这次有麻烦了。而另外一部分人就十分兴奋，而且交头接耳。“新场主”这部分人大呼一声。场上的三人都愕然地停了下来。在场的人听了都已经知道了，新场主就是他们三人，就是那队号称区里最强的队伍。于是男生们都以崇拜的目光看着他们，而女生们的眼光更为炽热，就好像要把三人熔化一样。“怎…怎么回事”？敖伟错愕问道。
“我只知道，我们现在离开比较好”雨村无所谓地道。说时快那时迟，三人马上把东西收拾好，以最高速度离开了篮球场的范围。“看来以后不能来这里打球了，气氛太压抑了”紫羽笑道。两人都肯定地点了点头。
这时～紫羽的手机响起了。本来笑着的紫羽听着听着，笑容消失了，眼神充满悲哀的神色，二人看见了也静了下来。“羽，怎么回事？”两人急切地问道。“我…我哥哥进了医院…现在还没有度过危险期”紫羽说着声音颤抖起来了。“知道在那个医院吗”敖羽心急地问道，待紫羽点头后，三人就立刻骑车向XX医院驶去。
三人风风火火地来到了XX医院，紫羽看见了在医院门口徘徊的昌哥，于是立刻冲过去问道“哥哥在哪”？昌哥没有说什么，把三人带进了icu的窗口外，紫羽看着满头包着绷带的江哥，心里异常难受～那个自己最敬重的哥哥，那个教导自己打篮球的哥哥，那个把自己的悲伤带走的哥哥，现在正躺在那里，微弱的心电图让人不怀疑它一不高兴会变成一直线。眼泪不知不觉地流下来了～“到底是怎么回事”？紫羽冷冷地想昌哥问道。“是…是…算了，你应该有权知道的，他是被人砍伤的”。“什么，砍？哥从来不撩事斗非的，怎会被人砍伤”紫羽激动起来了。“事情其实是这样的，一个月前，你哥和他的女朋友到pub里喝酒，你大嫂给几个混混调戏，你哥就教训了他们，本来以为事情就此了解，谁知道～谁知道两个星期前，你大嫂就失踪了，到你大哥找到她时…她…她已经被那几个禽兽强奸了”说到这里，昌哥的情绪也异常激动。而紫羽三人听后更是握起拳头。“有没有报警，那几个禽兽抓到没有”？紫羽压住激动的情绪问道。
听到这个问题后，昌哥苦笑道“哼，报警～有什么用，抓起来第二天就保释出来了，原来其中一个混混是z市的市长，而你大嫂也因此而自杀了，你大哥更是大发雷霆，他说既然无法，那他就去制裁那几个畜生，哪知道那几个猪狗不如的禽兽居然不打算放过你大哥，带齐了十多号人把你大哥砍成现在的样子”说完，昌哥因动气而满脸通红。而敖伟听后更是抽身想找那个几混混晦气，最后被紫羽众人拦住了。“伟，没有用的，连警察都奈他们不何，我们又做得了什么…”紫羽此时内心的怒火比任何一个人都要盛，但是他不想再失去任何一个兄弟了。“可恶，可恶，那群不是人”敖伟不管什么就在医院大吼起来。而雨村也是满脸铁青，相信气得十分严重。
就在众人无话时，里面的医生已经出来了～看见四个急切的青年时，微微地摇了摇头，当看见紫羽那眼神时，那是什么，那是深切悲哀，悲痛欲绝的眼神，医生本来想说的那句“我尽力了，进去见他最后一面”也说不出了。“病人已经醒了，进去看看他吧”医生躲避紫羽的眼神对众人说道。四人点了点头就默默地走进icu病房，入目的是那张刚毅而充满阳光的脸，可是已经因为失去血色而显得十分颓废。紫羽坐下那张唯一的探病椅，而众人就在他的身后默默注视着他们。
“哥…小羽来看你了”紫羽轻轻说道。江哥的双眼慢慢睁开，看见是紫羽显然十分欢喜和激动，“小羽…哥真不济，居然让小混混打伤了”江哥说完这句话，脸色居然开始慢慢地变红。众人看了更是眼泪直流，谁不知道这是回光返照？
“不，哥，别说这个了，我们三个终于成为区内最强的队伍了”说着向村和伟点了点头。
“呵呵，当然了，不想想你们是谁教出来的”江哥轻笑道。显然他也正在回避这次受伤的事。“哥，不行了”。“不是的，哥你会好快复原的，到时候我们一起打篮球”紫羽的眼泪已经出卖了他。“傻小子，哥自己知道自己事，我有话要对你说”。“什么？哥，你说，我一定做到的”。
“我父母～我对不起他们，我希望你以后可以多点照顾他们，帮我尽一进儿子的责任…”。“可以，我…我们…一好.好.照顾…照顾伯父伯母的”江哥没有反驳这句话，只是默默地笑着。“还有…你们三个一定要好好相处，伟，村，紫羽没有什么朋友，与他最合拍最好的就是你们俩个了，你们三个一定要互相照顾，互相爱护”紫羽三个对望一眼，坚定地点了点头。
“羽，在我家的第三格柜台里有一封给你的信，你以后去拿来看，我…我…最后…的…要求…要求是…把我和…燕埋葬在一起…我…我真的…真的很爱燕…”。慢慢地～江哥的眼睛闭上了，离开这个世界的最后一眼还是盯着自己这个弟弟…这个可怜而又坚强的弟弟。
“哥…江哥…江哥…”众人失声叫道。可惜～江哥再也听不到了。
凄凉的丧乐在江哥去世后一个星期响起了，四年前的眼神再一次出现在紫羽的身上。只是这次恨已经升级为－－－嗔。（嗔～比怒恨怨更高层次的一种感情，它比怒更高，比怨更深，比恨更恨）
丧礼结束后，双方家长都同意把江哥和燕姐的骨灰供奉在一起，希望他们下世不要再像今世那么悲惨。而紫羽在告别众人后就来到了江哥身前租下的单人房，房间还是像以前一样，床前的一头是江哥和燕姐的情侣照，另一头是紫羽他们三个和江哥的合照。
紫羽摇了摇头，按照江哥的指示把藏在第三格柜台里的信拿了出来。信封的封面是燕姐最爱的流氓兔，看这信上的日期，是一个多星期前写下的，看来江哥是写下这封信后才被人杀害的。
打开信纸，里面是江哥端正的笔迹：
修改操作:245891389 时间:2009-10-29 09:39:21
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第四章 身世
“小羽，当你把这封信打开时，我已经不在人世了。呵呵，好老土的对白吧？还记得吗？四年前的那一天，你一个人拿着篮球在练习，我就认出你是那个扣篮男人的孩子，只是奇怪他为什么让你一个人来，后来从你口中得知他去世的消息，我真的好震惊。我好惋惜球技这么好的人为什么会死，也震惊你小小年纪已经可以那么勇敢和坚强，但是在一次我拉着你的手回家的时候，你哭了，哭得让人觉得心酸。你说你想你的爸爸了，那时我真正发现，无论你怎样坚强，你还是一个孩子而已，而从那时开始，我就下了决心要代替你爸爸的位置，也许不尽责，不过我尽我的能力去做，你有难题时，我不会吝啬全力帮助你，我代替你爸爸教你打篮球。那段日子我真的好开心，好充实，有你这样懂性乖巧的弟弟，我觉得好幸福。有一次，你带来了你的两个初中同学～那时候我更加开心了，就像一个父亲得知儿子结识了好朋友一样。
之后，我看见你的笑容一天比一天多，我紧张的心也慢慢平复下来了，我知道你已经从你父亲的死的阴影里走出来了，于是我也交了一个女朋友，还记得你们初次见面吗？她那时候不断对我说为什么我有一个这么可爱的弟弟，当时我都不知道怎样回答她了，她很喜欢你，每次逛街都不忘给你买礼物，让我这个当哥的也吃醋了，哈哈。”
紫羽的眼泪再一次流下来了～哥哥…我好想你…
“还有一样，你记得你曾经问过我一个这样的问题。法律面前不是人人平等的吗？法律不是公平公正的吗？为什么有些人没有犯罪却要坐牢，有些人犯了涛天大罪却可以安寐无忧？当时我真的不知道如何解答，不过现在我可以解答你了，就我自己的看法，法律只是那些有权有势的人玩弄政治的一种手段，只要你有钱有权势，你黑也可以变白，你没有钱没有势，就算你再冤枉也没有人帮你伸冤。所以大哥我决定自己为自己伸冤，那些人不会放过我的～我宁愿和他们拼了。”
紫羽看到这里，全身的肌肉已经绷禁，拳头已经握得出血了。
“算了，小羽，既然我决定了就不能够后悔，大哥希望你以后行事要小心，不要步你大哥我的后尘，你大哥我的文化水平有限，写不出什么鸿图大计让你参考，只是把我自己的想法告诉你，苍天无道，就由自己作主，世间无法，那你就是法，最后，大哥希望你以后生活美满，幸幸福福”江绝笔
“啊…哥…哥”紫羽低声抽泣，不断回想起以往与江哥的一切一切，眼泪更是流个不停，最后迷迷糊糊地睡着了。梦里面，他父亲，江哥与他，伟，村正在篮球场上追逐，父亲与江哥不断地把篮球知识灌输给他们三个，而他们三个就调皮捣蛋，于是又追逐起来了，累了，就跑到场边，接过母亲与燕姐递过来的水，喝了几口，清凉解渴，真的十分痛快，而父亲江哥他们也嬉笑起来，紫羽看到这一切感到十分幸福与满足，一手偷了父亲手上的篮球，快步运球，一个漂亮的三步上篮，正想回头向父亲他们示威，却发现他们全都不见了，本来蔚蓝的天空变得灰沉，“爸，妈，江哥，燕姐，村，伟，你们别闹了，快点出来啊”紫羽十分焦急，疯狂地在场里跑动，希望找出他们，却怎也发现不了他们“你们…你们不能扔下我一个的，你们快出来啊～”
紫羽的眼角不断有泪水涌出～为什么…为什么连一个甜美的梦也不能够给予这一个可怜的孩子，他到底做错了什么？（作者：我也不知道）“爸…江哥”一下挣扎，紫羽醒来了，发现周围是一片漆黑，原来只是一个梦，一个甜美而又残酷的梦。
“为什么…为什么我会失去这一切…到底为什么？”紫羽揭斯底里地道。“命运？鬼才相信那回事！是…是我没有力量…我没有力量保护这一切，是我的无能让这一切消失，先是父亲，接着是江哥，燕姐，那接下来…是不是要把我身边所有的人都夺走，不可以，绝对不可以“紫羽有点疯狂了。“力量，有力量就可以保护我身边的人，有财有势就不会让人欺负，我要力量，我要力量，我要力量”紫羽狂吼道。虽然他知道这样做没有任何作用，但是他想把自己心里的郁闷发泄出来。
忽然～四周温度急剧下降～漆黑的四周却闪烁着点点诡异的紫光。紫羽感受到这一切，不过哀莫大于心死，他现在根本就不懂害怕，只是等待着。等待这可能夺取他生命的东西出现。
“你真的想得到力量吗？”空气中忽然响起这个声音，声音如此雄浑有劲，与周围的诡异景象根本毫不协调。没有等紫羽回答，声音继续响起“你如果真的想得到力量，我可以给你，而且是无条件”。什么？紫羽怀疑自己是不是渴望力量过度产生幻觉，不过这一切又如此真实，让紫羽不禁相信它，“是，我要得到力量”
“好～非常好！”声音似乎十分兴奋。他到底为什么兴奋？“那么我现身了”。声音刚下，周围的紫光不断凝聚，形成一个巨大的紫光球。从光球里出来的是一个非常魁梧的中年男人，不过他的服装就非常奇怪，而且头上的发饰也十分特别。
“你好～我的名字是苏图‘路西法”。什么～他…他姓路西法？紫羽十分惊讶地望着眼前这位魁梧大汉，要不是他凭空出现，紫羽肯定以为他是演员。“你…你…好，我…我叫紫羽”叫苏图’路西法十分恭敬地看着眼前的少年，他就是祖先路西法的儿子，也就是自己不知什么世代的曾曾曾祖父。
“不要太过拘谨，我的曾曾曾祖父紫羽‘路西法”
“what？我…我是叫紫羽，但不是什么紫羽’路西法”紫羽惊讶地道。紫羽心想“这个人不是脑袋有问题吧？”
“请曾曾曾祖父放心，我会详细解析给你听的”。“请问曾曾曾祖父可曾听过你父亲路西法的事”？
“那个…是不是背叛了神族而变成堕落天使的路西法”？
“不错，不过祖先路西法不是背叛，而是他受不了神族那些虚伪的生活，所以才脱离了神族。你的父亲被誉为最强的炽天使，他的实力仅次于耶和华大人，也就是人称的创世神大人。所以让其余几位炽天使十分妒忌，由于实力上差的很远，于是他们就在生活上经常束搏你的父亲，而且经常冤枉你的父亲做坏事，你父亲是自由天使，根本受不了这些怨毒的精神压迫手段，于是他才带领一群实力超强而又受到同样待遇的天使脱离神族”。
听了这个人的说话，让紫羽不禁对路西法添了几分好感，不过他就是不明白这个人为什么说路西法是我的父亲。这个路西法直系子孙当然看出了自己这个曾曾曾祖父的疑惑，于是道“你是很奇怪为什么我说曾曾曾祖父你是祖先路西法的儿子吧，那就要追溯到路西法祖先刚去到魔界说起了，他那时候不清楚魔界的情况，只知道那里的情况十分恶劣，而且十分多实力超强横的高等魔族，为了保证自己的血脉能够延续，于事与月光天使莎莉叶祖先结合，那种子就是你”。
“你…你说莎莉叶是我母亲？太胡扯了吧？”
“你应该知道莎莉叶祖先的美貌是全神族最好的吧”待紫羽点了点头他继续道“在神族有最的你都知道怎么吗”？“你是说，莎莉叶的美貌让那些神族女性排斥？”“没有错，就是这样，而刚诞下的曾曾曾祖父你实力十分弱小，祖先为了保证你能够存活，于是就动用空间禁咒，把你以灵体的形式传送到人间界，可能是传送时的力量流失，让曾曾曾祖父你直到十五年前，才开始成长。”
“那…路西法与莎莉叶诞下我是几年前”？紫羽对次很疑惑。
“应该是2500年前”苏图‘路西法道。“那…那我不是2500多岁，怎么我现在才15岁？”
“那是你父亲大人刚成为魔族时特有的能力，你的灵体付在人间界的孕妇里，孕妇生下的孩子并没有显示你的显性基因，你就在不断沉睡，直到你这一代，曾曾曾祖父你才呈显性，在神族里这叫转身，在魔族里称为魔族大隔世”。听到这里，紫羽总算把所有的问题也弄清楚了，原来本来的父母并非自己的亲身父母，想到这总有点失落感。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第五章 苏醒
“曾曾曾祖父，也许你现在还不能接受你的身份，但是子孙苏图‘路西法会在你的身边，到你想回复身世的时候，我就会给曾曾曾祖父你进行洗礼的”苏图恭敬道。
紫羽走到床边，拉起了灯～默默地望着江哥的照片。他决定了，“请你替我进行洗礼吧”！
“是，曾曾曾祖父”苏图显得十分欣喜。“不过在曾曾曾祖父苏醒后，请跟我回魔界一趟，你的父王和母后都很想见见你”
“他们还没有死？你又说他们是祖先？”紫羽惊讶道～。
“路西法祖先和莎莉叶祖先的确只诞下你一个，而我们这些后代又是路西法祖先的能量汇聚而成的，名义上他是我们的祖先，所以我们才这样叫他们”苏图解释道。
紫羽也想到了，他们曾经是神，现在是魔，他们都拥有无限的生命，又怎会死呢？解决了所有疑虑后，紫羽也答应了苏图的要求，去魔界一趟。不过他的要求是让他先办办好一些事。苏图当然对这个曾曾曾祖父唯命是从了。在讲好条件后，紫羽也全心按照苏图的要求去做，心无杂念，把自己的意识控制在最薄弱处。
苏图从怀里掏出两个卷轴，一个是神卷轴另一个是魔卷轴，打开了，把它们围成一个圈，紫羽站在圈的正中央，此时苏图一面严肃地对紫羽说“曾曾曾祖父，一定要按照要求，我现在开始了”。一说完，他就念了一连串紫羽听不懂的语句，最后只听到一句“破”眼见他猛然把双手按在两个卷轴的顶端。两个卷轴顿时发出不同的光线～玄光，昏暗。两团光越演越烈，最后不断交融，形成一个漩涡状，把紫羽卷在里面，然后慢慢凝结～最后形成一个熊猫色的六角水晶茧，里面的紫羽双手抱着双腿，身体缩成了一团。
苏图看到这满意地一笑，吐了一口大气，刚才的启动咒语已经把他的一半魔力消耗去了～他现在直到唯一能够做的就是等与保护这个茧。在四周设下防御结界，他就在茧的旁边打坐起来。
紫羽已经失踪了六天，这几天，紫羽的母亲，敖伟，雨村不断地四出寻找紫羽，“今天已经是第六天了，紫羽那傻仔不会真的去自寻短见了吧？”敖伟轻声向雨村问到，他可不敢大声，要是让紫羽母亲听了肯定又哭一大阵子。“别胡说，羽那么坚强，当年他父亲去世，他都可以撑得过去，现在的他总比以前坚强吧，所以他断不会干傻事的，我现在唯一担心的就是他去找那个市长儿子的麻烦，现在的我们根本惹不起他们”雨村冷静地道。
不知不觉，已经是夜晚的十二点了，三人决定先回家休息，明天再去找。送了紫羽母亲回家之后，他们两人走在路上，不断回忆紫羽能够去的地方，不过真的不多，除了篮球场就是网吧，整个区的篮球场和网吧都给他们找遍了，还是找不到。两人走着走着，看见一个比较热闹的场面。“混小子，你还不交租”一个恶形恶像的妇人对这门口骂道。“包租婆，请你再通融一下，我过几天肯定有钱交的”。就这样，两个人对骂得不亦乐乎。
“好熟悉的场面～记得以前讲哥也试过这样被包租婆骂过的”敖伟黯然道。雨村一听，忽然灵感一动“是啊～我们怎么忘记了最重要的地方呢？”敖伟奇怪地望着雨村“重要地方”？想着想着～“是，怎么可以忘记那个地方呢？”于是两人快步跑向讲哥以前住的房子。
来到房子的前面，却发现没有任何灯光，两人有点失望，不过依然想进里面一看。敖伟正想开门，手一接触到门就感受到一股无形的压力，他使尽全力，最后却被压力反弹，整个人向后弹飞出去。雨村立刻冲过去扶起敖伟，惊讶地望着眼前的小屋，敖伟也很惊讶地望着自己的手。到底是怎么回事？两人的心都疙瘩了一下，难道是江哥献灵，但是献灵又为什么拒我们于们外？
没有办法，两人只好在屋子前等待，希望到压力一消失就立刻冲进屋内。屋内的苏图明显感觉到防卫网有振动，意识释放，发现只是两个十分弱小的人类，也就安下心来。抬头望着这个六角水晶茧，茧的颜色已经由本来的熊猫色变为银灰色，好明显，玄光与昏暗已经完全融合了。苏图十分兴奋，已经按奈不住，跳了起来。
今天是紫羽失踪的第七日，现在的时间是早上的六时五分，此刻前的天空十分蔚蓝，花草树木绿茵茵，争取享受早晨的第一屡阳光，雀鸟都在蔚蓝的天空下滑翔，好不欢快。时间是六时五分以后，小屋为中心，方圆五十里的天空忽然变得灰朦朦，花草树木失去了生命的气息，阳光再也透不进这片区域，所有动物，家养的，野生的，全都发狂地向区域外的地方走去。没有一丝风，空气压强突然疯狂增加，压力从天空中向下压去，“轰.轰.轰”的响声，压力把混凝土房屋压得发出痛苦的叫声。伟与村两日感受到自己的身体被压得举步为艰，慢慢地～爬到了旁边一座大厦里，顿时，压力消失，两人都惊慌地看着那小屋。
苏图感觉到茧里的能量急剧提升～一股股正义与邪恶的气息向着他肆虐，身为堕天十二使之一的他，来到人界虽然把自身的实力缩成原来的百分之四十，但是单凭气息就让他感到死亡压力，除了他祖先路西法和神王外就没有其他人了。他急忙为自己缔结一个防御结界，虽然感觉好了点，不过那死亡压力仍然让他感到胆裂。方圆五十里的人也或多或小感受到那股死亡压力，不小人引发起心脏病而死去，就在附近的伟，村两人就更加不好受。就在他们放弃的时候…
现在的时间是上午六时六分.一秒，二，三，四，五，六。时间在这一刻停顿了一样～漫天的压力消失无踪，正以为结束的时候，方圆五十里的地底剧烈颤抖，就在此时～一道银灰色的光柱冲天而起，天空中的乌云不断围绕这光柱旋转，形成了一副神圣而诡秘的景象。光柱慢慢消失，屋子内那银灰色的茧慢慢破裂，“咧…咧…咧…”裂纹越来越多，最后“嘭”一声，整个茧完全碎裂。
出现在苏图眼前的是一个身高大约一米九的男子，他全身**，让苏图充分感受到创世神的完美杰作，没有多余的脂肪，九头身的完美比例，肌肉看得出十分结实却不会给人粗犷的感觉，及腰的银灰色头发更是让身体组合配合到绝美的地步，待水晶粉慢慢散去～看到的容颜更是让苏图情不自禁地跪拜，模菱不差的脸部轮廓，鼻子的高挺显出主人的高贵，那双眼睛简直就达到摄人的地步，那明显的魔族特有的高傲不羁的眼神，配合那神圣庄严的银灰色眼眸，两者配搭起来真是惊为天人。不愧是路西法与莎莉叶的爱情结晶品。
“啊…”紫羽轻轻低吟，舞动一下筋骨后柔声说着“终于都苏醒了，感觉真的很好”。短短的几个字，透露出无比的自信与威严，而且还十分动听哦！！
时间继续运行，空中的异像慢慢消失。
“苏图”紫羽轻声道。“子孙在”苏图以最正宗的帝王礼半跪在紫羽的面前，紫羽没有抗拒，继续道“给我准备衣服”。
“明白”苏图说完就凭空出现一件纯黑金边的武士服，“这是曾曾曾祖父你父亲大人特意为你准备的”。说完恭敬地把衣服递上，紫羽看了几眼觉得十分满意，手一抓，衣服已经穿在身上了…哎，都不知道怎样说了～总之就是世间小有惊天动地宇宙无敌的帅啦。苏图不禁又看呆了。那是比路西法祖先与莎莉叶祖先更加出色的容貌。
“好了，是时候解决一些事情了，你出去把我的那两个朋友叫进来”紫羽道。
“是的，马上去”。
敖伟与雨村两人刚刚经历了生死，现在只是呆呆地趴在地上，忽然眼前出现一个魁梧高大的身影，而此人的相貌也是分英俊，只是他的衣服就比较特别。“两位，我曾曾曾祖父有请”。不待两人回答，一手抄起一个，然后一个瞬移就来到了紫羽的面前。
“回曾曾曾祖父，客人带到”。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第六章 复仇
两人仍然处于痴呆状态，刚才的事已经完全超过他们的认知能力。而紫羽没有干扰他们，只是等待着他们消化好一切。果然，聪明的雨村好快就醒过来，不过当他看见紫羽的时候…又晕了。紫羽不知道这两个家伙搞什么，直到现在，紫羽都没有照过镜子。
“苏图，给这两个人施加定神术”紫羽吩咐道。
“是的”苏图说完就念动咒语，待两人都施咒完毕后，苏图就自动走到紫羽的身后。眼看两人慢慢地醒过来，看见紫羽时又是一呆，不过由于定神术的作用，并没有昏过去。“请问…你是谁？为什么会在江哥的家”雨村无畏地问道。紫羽错愕了一下道“你两个干什么去，连我都不认得啦？”
二人听了后感到十分疑惑地看着紫羽，“对不起，我想我真的不认识你”还是雨村。紫羽正想再解释，苏图在后面拉了拉紫羽的衣角，然后在空中凝结了一到水镜，紫羽看着镜子里的绝世美男，然后疑惑地看着苏图，“是的，这就是曾曾曾祖父你”。苏图解释道。难怪了～样子变了，于是他走到两人的面前道“还记得吗？我们三年前跟江哥学习篮球，在中考前称霸整个区的篮球场，…”说了一大堆后，紫羽总结了一句“我就是紫羽，不要怀疑，我会慢慢解释”紫羽的确没有打算对这两个好兄弟隐瞒什么，而且他已经感觉到这个人间界已经没有威胁到他的存在。
“你…你真的是紫羽”？这次是敖伟先问。他们虽然怀疑，但是眼前这个绝美少年居然能把他们三人的点点滴滴说了出来，他们已经开始相信他就是紫羽。“小子，你搞什么变身去了，居然变得那么帅”？二人的角色好像调转了，这是雨村的发问。于是紫羽把他这些天来的经历讲了出来，所有东西都没有隐瞒。
“这么说，你这些日子就要去魔界见你的亲生父亲了”？雨村道。紫羽点了点头，“那么还会回来吗”？敖伟问道。“当然了，我不打算永远居住在魔界”紫羽说道。三个人对视一阵～然后都轻轻笑起来了，这就是男人的友谊，在眼神与动作中已经作了最深厚的交流。
“我要先去见见妈妈，免得她继续担心”紫羽说完动身起来～“慢着”敖伟与雨村同时叫了起来。紫羽疑惑地转过身问道“什么回事”？“你要是这个样子去，你妈肯定看晕”两人异口同声道。“看晕？原因”？紫羽说着向苏图望去，只见苏图脸红红地点了点头。他只知道自己变帅了，但不知道自己的俊美已经达到让人窒息的地步，苏图在紫羽耳边说了几句，只见紫羽眉头奏了奏，然后银灰光芒闪动，又是紫羽以前的样子。苏图的意思是让紫羽回复本来的样子去见他人间界的母亲，不过紫羽继承了他那魔界父亲的遗传，喜欢自由，不喜欢束搏，所以也奏了奏眉头。苏图又在紫羽耳边说了几句，然后紫羽的眉头就松开来了。苏图所说的是，在魔界他可以以正常的样子出现，因为魔界的生物适应力和免疫力都比较强。
“呵呵…有客人来了，不过别管他们了，只是一些杂碎而已，我们走吧“紫羽冷说着，三人都感到奇怪，他在说什么？而苏图就更加惊讶了，因为他什么都感应不了，于是他把神识释放到一百公里外，发现有几道白光以高速向这里飞来.苏图越来越惊讶了，他是有意识把神识放远才感应到，他本身的感应范围就是一百公里，只是在人间界被自然削弱，只有四十公里.那么说紫羽曾曾曾祖父的神识随便也有一百公里？不是，可能更加远…
紫羽不知道苏图的惊讶~只是感觉到有比较”强“的东西进入了他的意识圈，所以他就发现了.不管三人的发呆，银灰光芒闪动，把四人包围在里面，然后一个瞬间移动，留下的只是一堆银灰水晶粉末.
十分钟后，小屋子里多了四个人，三男一女.”到底是怎么回事，好强的能量波动，居然可以传致几百公里外“一个鹤发童颜的老者道.”是，而且是准时在六时六分六秒，正是西方魔鬼的出身时间，希望不会发生什么事“那个女的担忧道.”哼，不管他是什么，要是他敢作恶，我们白虎派肯定把他灭杀“一个中年男人高傲地道.剩下的一名老者，青龙派的掌门，也是四人里道行最高的，他深深地感受到对方的天人实力，至于多少他根本就估量不了，不过他可以肯定，要是对方想杀在座四人的话，只有四个字形容”易如反掌“.
而紫羽他们根本就不知道那四大修真门派的章门正在为他而烦恼，不过他也觉得很烦恼，怎么说，妈妈又哭又闹，怎也不答应让他离开，还说他伤心过度，导致胡思乱想.迫不得以~紫羽把真面目显露在他妈妈的面前.顿时~这个世界一片清静.
待紫羽的母亲醒来后~紫羽再一次把事情告诉了母亲，母亲终于勉强接受了这个事实，但要保证紫羽三年内一定要回来.要解释都已经解释完了，是收债的时候了.
中午时分，紫羽一行四人，敖伟与雨村也来了.来到了z市的一个地下赛车场.雨村利用他聪明的头脑获取了许多重要的信息，那个市长的儿子在今晚会来这里跟另一群人讲数，相信那些有份砍讲哥的人也会跟住他去的.紫羽听到这里会心地一笑，赛车场上的一角顿时鸦雀无声.
回到家里~几人食了晚饭就上床休息，而紫羽回到房间后就开始在脑海中模拟力量的运用情况，和招式的使用，苏图说他拥有非常强大的精神力，可以运用许多魔法，不过他不会咒语.也罢了.就这样，他慢慢地摸熟了自己的身体情况，而他也沉醉在这里面了.直到苏图叫醒.紫羽与苏图也换上了便装，只是苏图总在说感觉怪怪的，而紫羽为方便也把银发扎了起来，待完成的时候~苏图脸红红，敖伟，雨村晕了过去.给两人施加定神术后就向地下停车场出发.
当四人来到的时候果然发现有两帮人分别在两边对视着，”老鬼，你都已经攒得够多了，也很应该退休享福，你的地盘就留给我们吧“.”你妄想，不要以为你老子是市长我就会怕你，你这狗杂碎“.紫羽听了就知道老鬼对面那个一面奸邪的人就是那个混混了.”**的，骂我狗杂碎，你这性无能的老鬼，兄弟们，砍死他们“市长儿子对后面的兄弟呼喊道.自己也冲了上去.果然，那混混一群人用刀的确很厉害，几分钟就把老鬼的一群人给砍伤砍死.”哼哼哼…“紫羽冷笑着，四周的空气顿时像被抽干一样，那些人都在拼命地争取每一口空气.”就是你们这群人…哼哼哼…“紫羽凭空出现在那一群混混面前，完美英俊的面容，配搭不羁诡异的笑容，这一群混混全口看呆了.”你们那么喜欢砍…那我就成全你们“说完…周围的空气像利刀一样，一刀一刀地切在那一群小混混身上，每一刀都切到见骨头，但全都不中要害，昏混们就在那疯狂地尖叫，而老鬼那群人早就被吓晕了.五分钟后~，除了那个市长儿子外，全部混混都死在乱刀之下，而且骨肉分离，十分恐怖，敖伟和雨村早就吐成不成样子了，而苏图也有点受不了这修罗地狱般的景象.
紫羽慢慢地走到那市长儿子的前面，他早就吓晕了，紫羽为他施加了定神术和脑明术.市长儿子醒过来看见紫羽那极端妖邪的样子，惊恐地喊了出来~”不…不…不，那么早就叫干嘛？现在才开始“说完左手凭空一抓，市长儿子的脖子像被超级磁铁吸引一样，飞到了紫羽的左手里.紫羽用力一抓，那个市长儿子的舌头和眼球都凸了出来，紫羽的力道放松，只见市长而子不断在空中挣扎，”我倒要看看，你这种人的心到底是什么颜色的“？说完右手成爪状，一下插向眼前的身体，击碎了胸骨，在市长儿子的眼前慢慢掏出了他的心脏.”疑？怎么是红色的？我还以为是黑色呢？“紫羽无所谓地道.”算了，我不跟你玩了“说完右手一用力，把市长儿子的心脏在他的面前扎碎了.”呕…呕…“身后的敖伟与雨村连中午的饭也吐出来了…而苏图也一面不好受的样子.”你们怎么了“？紫羽问道.”曾曾曾祖父，你…你这个太残忍了吧？“苏图颤声说道.
紫羽摇了摇头道”当你有足够的仇恨，你什么残忍的事都可以做得出，刚才不算残忍，在我脑海里有一种方法，可以折磨人七日七夜而又不让他中途死去，本来我打算用这个的，但是我要跟你返回魔界，没有多余时间，所以才用刚才的方法“.”是…是的…多…多谢…曾…曾…曾祖父的教导“苏图打着哆嗦道.”好了，回去吧~“紫羽身上的银灰光芒闪动，瞬间已经出现在家里了.
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第七章 团聚
在经过紫羽的千保证万安慰下，他总算顺利地踏在苏图的空间魔法阵上。紫羽已经吩咐雨村二人好好照顾他的母亲和江哥的父母，所以也放心地开始了他的魔界之旅。
“空间之神请听我祈祷，给予迷途的子民指示正确的道路，开启魔界通道”苏图双手按着地面道。而紫羽也总算难得听懂他的这句咒语。圆形魔法阵的周边闪动着白光，直到把魔法阵整个覆盖住，最后白光消失，留下的只是一个普通的图案。
感觉到自己不断在空间流动的紫羽觉得头晕晕的，就好像晕船浪一样。身后的苏图就扶着他道“第一次使用长距离的空间传送是会出现这个现象的，忍耐一下就好了”。紫羽点了点头~继续忍受着这磨人的交通工具。
不知道什么时候~白光再次闪动起来了~到白光消失的时候，一座异常雄伟的大型宫殿出现在紫羽的面前，那是暗金色的表层，那泰姬陵式的建筑风格，纷纷吸引着紫羽的眼球，而紫羽的外表也深深地吸引着守卫们的眼球。他们不知道为什么在苏图将军旁边会有一个如此俊美的少年~那少年的气势，那态度就像路西法大人那样雄浑，高傲，那气质就像莎莉叶女王那样高雅飘逸。看着这个少年，他们居然忘记了向堕天十二使之一的苏图大人行礼，要知道魔界的等级观念十分之重~对上级无礼已经可以构成死罪。不过苏图并没有因此而杀掉这些侍卫，那天自己第一次见到曾曾曾祖父的时候比他们还要疯狂呢！
不过如此也不是办法，于是苏图咳咳了几声~几个侍卫首先“醒”了过来。接着所有侍卫也纷纷回过神来，急充充地跪在地上“恭迎苏图路西法大人”声音粗壮有力，让苏图十分写意。他转过身轻身说“曾曾曾祖父，我现在就带你去见你的父亲”。紫羽点了点头就跟着苏图进去了，几个士兵埋怨地看这紫羽，怪他让他们差些丢了性命，这刚好让紫羽看见。“找死”。一瞬间，“轰…轰…”惊天的气势夹杂着浓厚的杀气向士兵们袭去，所有士兵全部瘫痪在地，有得吓得全身颤抖，有的后吐白沫，有的索性晕过去，来个一不做二不休。在前面的苏图也忍受不住半跪了下来~“曾…曾…曾祖父，别跟他们计较了~他们都是你父皇的将士”。
“算了，走吧”气势一下收住，苏图脸色惨白地坐在地上。“幸好这些士兵全部晕了，看不到，否则我这个大将军的面不知道往哪里摆了。”苏图心里暗想。但是这一切都落在两个人的眼里~“怎样？我们的孩子不错吧”？路西法向莎莉叶问道。“嗯，真的好俊美，连我这个母亲都不禁看痴了，可惜那股脾气就学十足你”莎莉叶不满道。“哈哈哈~那当然了，我路西法的儿子怎么可以让人看扁的”路西法得意地笑着。显然他对这个儿子十分十分满意。而莎莉叶也十分喜欢这个儿子。
“苏图，等下见到我的父母，我应该怎样做”紫羽对着前面走着的苏图问道。“我不太清楚，我每次见他们我都是十分尊敬的，那是因为我是他们的子孙，但是曾曾曾祖父你是他们的儿子，不应该像我们一样，你也许可以撒撒娇”。我惊鄂道“什么？你要我撒娇？你找死是不是”正欲发动气势，只见苏图已经习惯性地跪在地上“曾曾曾祖父，请不要再发动你那气势了，我还想多活几年啊”。“哎！！算了~我都没有打算对你做什么，以后不要经常跪我了”。苏图口里说知道，心里却有苦自己知“曾曾曾祖父，你以为我想的吗？你又不想想你那种气势，我怀疑整个魔界只有你父母才不会对你下跪”。
苏图想着想着已经来到了一道庄严的大门前，“曾曾曾祖父你的父母就在里面，你亲自来打开这道门吧”苏图的语气恭敬起来。紫羽调整了一下心情，双手推动着大门，大门发出沉厚的声音。入目的是一对男女，男的妖异而英俊，特别是那邪邪的笑容更加让他平添几分魅力。女的端庄温柔，那绝世的容颜的确世间小见。紫羽打量了两人一下，就慢慢地向他们走去。他充分感受到那四道炽热的目光，从开门到现在就没有间断过。
三人就这样对望着，没有谁先说话，的确，说他们是父子的确有点牵强，不过事实上他们的确是父子。路西法站了起来，向紫羽走过去，突然，紫羽体内的血液不断翻腾着，血脉相连，就算多少年，血始终浓于水。紫羽毫不犹豫的叫了一声父亲，然后对莎莉叶说了一声母亲。两人都满足地笑了笑。而紫羽也开心地笑了。他重新找回了拥有父亲的感觉。
在一翻闲话家常后，虽然路西法与莎莉叶都可以不吃东西，，但是为了想补偿这个儿子，两人都亲自下厨炒了几个小菜来增添家的感觉。紫羽酒饱饭足后，莎莉叶就把东西收拾好，退了下去，给这对父子单独说话的机会。
“羽，以后有什么打算？”路西法认真问道。其实路西法很想紫羽留在魔界，以紫羽的潜力与力量，将来的成就肯定比他这个父亲要高，但是作为一个父亲，他不想扼杀了自己儿子的理想。不过他却忘记了一点，紫羽是他的儿子。
“变强，我要变得好强，到时候我就可以自由自在，不受任何人的监管与束搏，而且…”路西法一听到紫羽的打算，心里满是安慰，他毕竟是我路西法的儿子，想法跟我年轻时一样。于是路西法更是迫不急待地问到“而且什么”？
“而且有最强横的实力，到时候可以在这里游厉和历练一翻，当父皇你有什么需要时，我也一定会立刻回来帮忙的”当听到“当父皇你有什么需要时，我也一定会立刻回来帮忙的”的时候，路西法的心剧烈的颤抖了一下，他心里明白，当别人问起他最骄傲的是什么的时候，他不会说统一魔界，不会说拥有神魔两界最强人的称号，而是告诉别人他有一个让他骄傲的儿子。
“父皇，你怎么了？”看见路西法怪怪的样子，紫羽担心地问道。
“儿子，答应父亲一件事好吗？”路西法难得慈祥地问道。“嗯，可以啊”！
“当别人问你的名字时，我希望你可以告诉他你的名字叫作紫羽‘路西法”。路西法认真的说道。紫羽本来以为是什么难事，原来只是这些，所以坚定地点了点头。
“好了，儿子让你这么久了，现在轮到我了”。莎莉叶走入客厅对路西法说道。“好了，我去处理一些事，你们俩慢慢聊”路西法眼红红地走开了，这当然躲不过莎莉叶的视觉，不过她没有点破，只是会心一笑。
“小羽，过来，让妈看清楚你”莎莉叶温柔地对紫羽说道。虽说莎莉叶是他的母亲，不过她却是20岁左右的样子，其实紫羽叫她妈时也十分不自然的。现在被他母亲近距离观看，更是让紫羽满脸通红。“哈哈哈…傻仔，怎么脸红红的呢？不好意思吗？”紫羽心道“还是让她猜到了”。“不过，小羽，你真的好俊，虽然还带几分稚气，但成熟起来一定让整个魔界和人间界甚至神界为之轰动”。紫羽听着母亲在天马行空地说道…却有种被母亲讲故事哄睡觉的感觉，于是不知不决地在莎莉叶的怀里睡着了。
这是他在魔界渡过的第一个夜晚，这晚他发了一个有生以来最甜美的梦，生父生母，养父养父，江哥，燕姐，敖伟，雨村都在里面，梦里他们没有再消失，他们在野炊，一条清澈的河，河的附近居然有个篮球场~他们一群男生在球场上三对三斗牛，好不快活，两母亲与燕姐都在准备食物，和解渴的凉水给他们……
莎莉叶在床边唱起了安眠曲~路西法也来到了床前，两人眼看儿子微笑地睡着，发现他眼角隐隐范着泪光，不过今次可是幸福之泪。
(这个美梦也是作者我唯一能够给你的东西了)
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第八章 进化
第二天，紫羽一觉醒来，身心都觉得无比舒畅。简单收拾好被铺后就打算取水梳洗。正打算打开房门时，房门就开了。进来的是莎莉叶，她身后是几个侍女。而侍女们都十分好奇，听说皇与女皇昨天亲自迎接这个人，又听说这个人与皇的关系很亲，所以她们现在都按奈不住心情，偷看紫羽。
“嘭…嘭…嘭…”几声硬物敲击声，侍女们手上的一盘水，一盘糕点，一个装着头饰的盘都跌在地上了，那到底是什么？高大匀称的身材，散发无穷魅力的及腰银灰长发，还有张完美的俊脸与及那种不羁高傲的眼神，这一切无不冲击着侍女的心。她们现在所有东西都忘记了，只希望可以用尽每分每秒来凝望这个人。
“哎~看来我还是低估了儿子的魅力了…呵呵呵”莎莉叶心里偷笑道。口里就说“你们几个先出去吧，随便叫人来打扫好这里”。侍女们被主母唤醒，发现自己居然不知羞耻地盯着一个男人看，顿时个个满脸通红，偷看了紫羽几眼后就退出去了。
“哈哈哈…母亲这里的侍女真逗，一进门就只会摔东西，挺有性格的”。紫羽嬉笑道。莎莉叶也被紫羽的话逗乐了，于是就跟儿子互相打趣。到紫羽梳洗完之后，莎莉叶对紫羽道“你父亲有话要跟你说，你到大殿去找他吧”。紫羽听后草草地吃了两件糕点就向大殿走去，不过他越走就越觉得后悔，他悔恨为什么不让母亲叫人去带路，他根本就不认得路，这里周围又没有什么人，所以只好一个人不断乱逛。
他越走就越觉得宫殿的雄伟程度比他想像中要厉害，这座宫殿里的摆设都十分适合这个格调，而那些树木也是非常按规划来栽种的。紫羽看着这些，不知不觉地忘记了自己已经迷路。越走越远~发现前面有一个形状好特别的亭子，他不禁地向它走过去了。一进入亭子，他顿时觉得有无比的压力向他施压着，而自身的魔力也不断被削弱，他想离开，但是一走到亭子的边界时，就有一股力量把他反弹会亭里。他知道他被困在亭子里了。他虽然惊慌，但是外表却出奇地冷静，他在想办法。
紫羽继续在亭里走动，除了发现地面有好多古怪图案外就没有任何发现了，而他觉得这些图案应该是魔法阵的一种。他完全不知道他居然是走进了他父亲路西法亲手设下的诛魔阵，路西法当年刚刚在魔界建立政权，所以许多被迫归顺的魔族都不服他，所以他就设下了这个诛魔阵来对付那些反他的魔族。这个魔法阵会疯狂削弱在里面的人的能力，除非路西法亲自放人，否则里面的人就会因耗尽生命能量而死。
紫羽对离开这地方依然没有任何办法，而这时候却听到了整齐的脚步声向他传来~紫羽向声音的方向望去，入目的是一队异常威武的巡逻队伍，没有错，他们就是路西法的近卫队，每个人都拥有非常强横的实力。而他们当中的队长此时也看见了在诛魔亭里的紫羽。队长觉得好奇怪，他最近没有听见有任何犯了大罪的人，而现在怎么会有个如此英俊的少年在亭里呢？虽然奇怪，但是他们负责路西法的安全，所以也十分警惕和小心。
“请问阁下是谁”队长向紫羽问道。紫羽看着他，顿时有了希望，只要他告诉父亲的话他就应该有救了。于是紫羽道“我叫紫羽‘路西法”紫羽声音刚下，这支队伍都十分震惊，他说他叫紫羽路西法？不就是皇族，不过我们怎么从来没有听过有这么一个皇族的？这是这支队伍现在心里的想法，而他们的队长虽然震惊，但是也冷静下来，他冷冷地道“我从来没有听过这个名字，你到底是谁，为什么会出现在这里？你居然敢乱用路西法陛下的姓氏，你好大胆”。
紫羽现在真的不直到该如何是好，他出不了去，解释吧，他们肯定不相信的。他越想越郁闷，他被困，渴望自由的他被困了，他忍受不了这种感觉，于是他越来越生气，外表变得冷酷如霜，铺天杀气向四周旷散。正在大殿中的路西法异常震惊~他不知道这次是谁惹怒了他的儿子，但是他却知道后果肯定严重，神识外放，发现源头居然在诛魔亭，路西法非常担心，三双漆黑的巨大翅膀伸展，拍动了几下就向诛魔亭飞去~。
在亭内的紫羽感受到自己体内有股非常强大的力量涌现，身体里的血液沸腾般地流动，痛…好痛…紫羽觉得后背上非常疼痛，好像有什么东西要冒出来，“啊…啊…”紫羽痛苦地叫道，他感受到随着后背的疼痛，身体的力量居然疯狂地提升，现在他的力量已经是初苏醒时的三倍了。而路西法此时也赶到来了，看到一队吓得脸色铁青的护卫，再看到诛魔亭里正在痛苦吼叫的儿子，心里十分担忧。
“陛…陛下，那…那个人…”队长跪在地上向路西法说，而路西法举手示意他不用说，自己就担忧地注视着亭里的儿子，手里结起了破阵的手势，就在完成的前一瞬间。“嘭，嘭”两声。路西法惊讶地发现紫羽的背后长出了两只暗灰色周边呈现银光的羽翼，他此时内心的惊讶可以说是比山濒海。他今天召见紫羽，就是要再一次激活他体内的血液，让他回复堕落天使的身躯，要知道以路西法这样的高手才可以做到，而紫羽却自行激活血脉，而且那双带着神圣与邪恶味道的翅膀更是路西法前所未见。
路西法的手势停了下来，他想看一看他的儿子有没有能力破除他的阵法，只见紫羽再一次走到亭的边界，他双手泛着银灰光芒，然后两手插在防守结界上。“什么？这样…”路西法再一次惊讶。而紫羽双手不断用力，整座诛魔亭剧烈颤动，“轰隆隆”的声音，防守结界居然被紫羽徒手撕裂。紫羽双眼透露出无比快意，欢快地拍动着宽厚巨大的翅膀，紫羽他看见了在空中拍动着六只漆黑羽翼的父亲，于是他也用力一拍自己的羽翼，腾空飞翔。路西法看见在自己身边欢快飞舞着的儿子，内心的惊讶也放下了，慈祥地对紫羽笑着，心里想道“我路西法的儿子就是不一样”。
而其他的守卫此时也被巨大的响声引来了，到达时发现在天空中两个修长的人影，那个六翼的不正是皇吗？他身边的那个到底是谁呢？
路西法看这地面的人个个都露出了疑惑与惊慌的神色，虽然他想到魔界庆典那天才当着全个魔界宣布紫羽是他儿子的说法，可是现在却不能再瞒着这些忠诚的部下。想着，路西法和身边的紫羽说了几句，然后对下面的人道“这件事我会给各位一个解释，传令下去，堕天十二使，魔界七将军于今日下午准时到达皇城，所有单位准备好节日庆祝礼品”说完就和紫羽飞回了大殿。
底下的所有人都十分好奇，但是命令在身，所以马上通知全体单位准备。而此时在大殿里，路西法正以看着宝物的眼神看着紫羽，而紫羽也有些不好意思道“父亲，你看着我干嘛？”路西法看见儿子缅碘的样子顿时哈哈大笑。内心对这个儿子的喜爱之情更是无以复加。
而在一旁的莎莉叶也轻轻地笑了起来，接着对路西法问道“夫君，小羽到底是怎么回事，为什么会自行激活堕天使血脉，而且他的羽翼不是堕天使的漆黑色”？路西法点了点头，对着莎莉叶和紫羽道“莎莉叶，你记得吗？刚来到魔界的时候，我已经堕落成魔族，而我们结合时，你还是神族，照这样估计，羽儿应该是堕天使与天使的融合体，也就是说是神魔的结晶，以羽儿种种惊人的表现来看，这个可能性是最大的”。
“难怪小羽给我的感觉既邪恶又神圣，当初我还以为我给小羽迷得头晕脑胀了，连感觉都出现错误了”。莎莉叶娇笑道。紫羽也不好意思地绕头。就在三人谈笑的时候，外面有人禀报所有的东西已经准备好了，而堕天十二使和魔界七将军也在大殿外候传。
路西法笑道“羽儿，我给你介绍一下这些人，这些人都是与你父亲出生入死的搭档”。紫羽点了点头，然后路西法就传了外面的19人进来，随着人影的流动，19人已经出现在紫羽的面前。看这面前的12男七女，每个人都拥有非常俊俏美丽的脸容，男的高大魁梧，女的高挑诱惑，而且最让紫羽惊讶的是他们每个人都拥有自己看不清的实力，真的十分厉害。果然是被誉为魔界铁卫的19人。
而这十九人十分尊敬地看着路西法和莎莉叶，当视线移到紫羽身上时更被紫羽的惊世容貌和天人气质吸引住，特别是那高傲不羁而端庄圣洁的眼神，两种截然相反的感觉居然融合得如此完美，配搭着那路西法般的邪邪微笑，十九人里的十八人已经呆住了，而剩下的苏图因为有了一定免疫力，所以都不至于呆了，看着其他的人这个傻样，他终于知道自己的定力其实不差的。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十七章 杀心
一场本来是为了迎接紫羽和商讨对敌策略的会议，就在两主角针锋相对的尴尬场景下结束。紫羽拒绝了卡塔基的晚宴邀请之后，就一个人回到了羽翼魔军的帐篷区里，一回到去，就看见羽翼小队的各队员整齐地在自己面前站着，而最前面的六名小队长已经迎上来。只听见平时最多说话的夜默马上问道。
“统帅，你和第一军团的统帅真的要决斗”？
紫羽没有回答，只是微微点了点头。然后说道“嗯，你们也不要多问了，明天自然有答案”说完也不待几名小队长说话就朝自己的帐篷走去。
“怎么看，统帅好像有点不高兴”夜默不知道向谁问道，但是他知道一定会有人回答他的，这也是跟随紫羽后，几名小队长养成的商讨习惯。
“任谁也会不高兴，山长水远来到，居然给那个第一军团的臭屁统帅骂了一顿，而且还当众挑衅，如果统帅这样还能够高兴得出来，我们才真的要担心”桑坦纳愤愤道，在刚来到的时候，他就已经发觉葛茨的眼神里泛着不满的情绪，只是想不到，他居然会大胆到如此地步。
“好了，不要谈论了，统帅说能够解决就一定能够解决”修雷总结道。因为他的思想和紫羽有点相似，看待问题也同样的客观和冷静，所以在众队长心里，已经隐隐把羽翼魔军的第二把交椅给他坐上，只是修雷不知道而已。
决斗的消息在这一边没有引起任何轰动，但在同一地方的另一面可谓泛起了淘天巨浪。只听见这一边的统帅帐篷来传来了一声巨大的撕裂声，瞪眼望去，原来是卡塔基在葛茨的面前，脸色低沉地把一张硬椅撕裂。
“在之前我已经跟你说过，要好好收敛你的脾气，不要和殿下顶撞，可你呢？你怎么做了，先是当着殿下面前撒孩子气，拍桌子吧，好，你厉害，把桌子完全拍碎，难道当时你就没有想到，紫羽殿下是明知道你不满他却没有说出来的吗？给你一次机会，你还以为殿下真的是怕了你吗？
居然还够胆破口大骂？你骂吧骂吧，殿下回你一句，你居然还搞出个不要命的决斗，我真的不知道该怎么说你好了，在以前给你讲多少次，你容易暴怒的脾性要彻底改改，做任何事，说任何话都要想清楚，看来你完全是当我放屁了”。
卡塔基好不容易忍着盛火把说话说完，冷眼看着葛茨。眼神里透露着急躁，失望，担忧。“唉，你知道吗？葛茨，也就是因为你这种性格，陛下才一直不敢把你提升为两团总统帅啊”卡塔基心里感叹道。
而挨骂的葛茨，虽然低着头看不见他的脸色，但是估计也不会好到那里去了。卡塔基看见葛茨这个样子，也不忍继续痛骂下去了。于是把声音放缓了，道“明天决斗后，给殿下道个歉，就看殿下今天的表现，相信也不是一个不通情达理的人，这样做应该能保住你的性命，以后有机会再好好报答殿下吧”。
卡塔基好心提议道，可是人有时候就偏偏不会接受这些善意的劝告，反而把它当成嘲笑和辱骂，而脾气本来就暴躁的葛茨就更加不例外了。
“卡塔基，我的今天的说话已经说出口了，现在全军上下都知道我和紫羽的约定，你要我明天给他道歉，那不是要我在二十二万下属面前丢脸，我可做不到，我不能因为性命而丢掉我的尊严”葛茨激动地吼道，语气已经变得有点不敬了。
“你…你怎么还是这样，今天殿下已经有心要放你一马，是你自己狠起心撞墙，我现在劝你道个歉，你还那么多说话？你到底什么时候才能够静下心来想问题”？卡塔基也回吼道，狠铁不成钢的痛恨感觉让他感到深切的愤怒。
“我真的很想知道，为什么你就对殿下这么不满，在这之前，你和殿下根本没有见过面，更不要说有什么过节了”。
“我就是不服气，我不服他，为什么同样是统帅，我要拿命出来拼几十年爬上去，而他却一开始就当上，为什么？就是因为他是皇子吗。我带领我的下属血拼十多年才能够赢得帝国平民的爱戴和尊重，为什么他用两个月不到的时间就超越我成为全帝国最尊崇的统帅，甚至把我第一军团的称号也抢去，我真的不服”葛茨揭斯底里地高声道。
听到葛茨的这个解释，卡塔基也有些不忍了。的确，不单是葛茨有这样的想法，就是其他几个军团的统帅也曾经隐晦地和卡塔基提过这个话题。能够成为统帅的，当然有着比任何士兵都要强的斗心和野心，但是出现让这两样东西变得无力的现象时，也就会出现像葛茨这样的情况――－妒忌和憎恨。
想到这里，卡塔基已经不知道该怎么劝葛茨了。面对这种情况，能够帮到他的也只有他自己，到底时选择奋发从生还是自甘堕落，那就要看明天的决斗结果了。
看着跑了出帐篷的葛茨的背影，卡塔基神色复杂地站着。
这一夜，营地方圆几里都显得特别幽静，而士兵的帐篷里可是聊得热火潮天，就这样，一个平淡却又不平淡的晚上过去。第二天一早，二十二万士兵在营地外的一片大平原上列队。二十二万，如果放在平民的身上，你是不会感受到什么。但是放在军队身上，你就能够体现出这人数的吓人气势。
统一的装甲站盔，统一的移动步伐，统一的坚毅冷漠，每一点都散发着军队的独有气势和摄人魅力。站得整个平原都是黑压压一片，如果从上而下观望，绝对会让人热血彭湃。看着天空的紫日，迷离的光芒预示着决斗的开始。
在临时搭建的方型擂台上，对角分别站着紫羽和葛茨。依然是冷漠的表情和冰冷的眼神，脸色看上去还相当不错呢！看来决斗并没有对他的心理造成任何影响，到底是他心理承受能力强？还是他根本不把这决斗当一回事呢？
反观葛茨样子就狼狈得多了，通红而且肿胀的双眼告诉着众人他饱受煎熬，腮子给密密麻麻地须根覆盖着，本来已经粗糙的头发现在看起来更加凌乱，就看双方的这个样子，底下的士兵已经觉得葛茨在气势上已经输了。
只听见葛茨用他那粗大且带点沙哑的声音想紫羽说道“你知道我为什么对你这么不满吗”？
紫羽听见葛茨说些无关痛痒的问题，眉头轻轻一皱“说不说随便你”。
“哼你…就是因为你，你的出现把我第一军团的光芒盖过了，就是你，把帝国平民的尊敬和崇拜都从我身上夺去，但你却依然摆出一副不在乎的样子，你知不知道，这一切都是我们军人所渴求的，你现在简直就是在侮辱我们军人的气节和追求”葛茨狠狠道，紫羽那无所谓的模样再次激起他的怒火….就连他也不知道甚至激起了杀心。
对于参军只有两个来月的紫羽来说，他的确不清楚军人至高无上的追求是什么，他什么不知道自己和羽翼魔军的名声在魔界到达一个怎么样的程度。现在他的情况就好像一个不知道黄金是什么的人得到一大堆黄金一样。然而就是这样，才更加让葛茨妒忌和愤恨。
“每个人追求的都不一样，按你的意思，你参加战争是想从中得到更多的尊崇和威名，这个我不反对，曾经有人说过，不想当统帅的士兵就不是好士兵，但是我的目的和你们不一样，我参加战争是为了替我父亲分忧，尽快完结魔界内战，但如果只是因为我们的出发点不一样就令到你对我如此不满，我会觉得很莫名其妙”紫羽释然道，总算搞清楚这个牛脾气到底在想什么了。
而因为他们的对话只局限在两人间，所以底下的士兵根本听不见，只是看见他们俩在说话，然后就发现葛茨满脸铁青，浑身抖动，表情十分恐怖，这一征象，无一不预示着战斗的开始。
果然，在紫羽说完这一番话之后，葛茨首先发难地冲向紫羽，双手扣出两个暗红能量光环，在前进的同时甩向紫羽。
看着突然间发难的葛茨，紫羽在心里莫名地涌起了一股厌恶感，因为葛茨给他的感觉实在太像帕图了。两者的心理承受能力都是那么低，而且容易情绪波动。既然如此，那就快点让这场讨厌的对决完结吧。
想到这里，紫羽的双手在举起的同时，泛着一股黑幕。熟悉紫羽的羽翼小队员看见紫羽一开始就使出近攻专用的暗触魂手，就知道他们的统帅要马上从肉体上彻底击溃葛茨。
只看见那两个暗红光环被紫羽泛着黑雾的双手牢牢接住，并慢慢地给捏碎，在场的第一军团士兵都深吸一口气。葛茨的这一招他们很熟悉，也可以说是葛茨的拿手绝活――扑咬环。取名原因：辅助招数，虽然杀伤力不强，但是只要给这两个环缠上，那么接下来要面对的就是葛茨那如暴雨般密集的物理和魔法攻击，可以说是葛茨要取你命的前奏。
但是，曾经百发百中的扑咬环…其实这次也是中目标的。只不过是给目标控制并磨灭掉而已。
紫羽毁下了这一波攻击，马上急速提步冲向葛茨。而葛茨虽然对刚才的事有点惊讶和愕然，但却不足以影响他的判断能力和反应能力。只见他的双手马上再次扣出了扑咬环，但今次的数目就是六个。
深知葛茨攻击流程的卡塔基不安地站在擂台旁边，紧张的心情快要让他的核心崩坏。“这个葛茨，难道真的是下了心要把殿下打成重伤”？因为紫羽的身份，让卡塔基完全忘记了留意紫羽的实力，只是关心着葛茨的招数，在他心里已经下了决定，要是葛茨待会真的使出暴雨魔攻，那他就算是破坏这场决斗也要阻止葛茨。
“我看你今次怎么躲”果然，葛茨发现紫羽灵活的移动后，双手再次扣出六个扑咬环。足足十二个环不断在擂台上随着紫羽的移动而闪动着，台下的士兵只觉得眼花花，除了一道道暗红色的光影外就什么也看不见了。
本来葛茨是十分有信心凭借着这些光环就能够把紫羽索住的，但是随着光环给紫羽逐个捏碎之后，他发觉到这个招式对他根本毫无作用，心底里狂吼一声，切断了和光环的思觉联系，一副奋不顾身的模样直扑向紫羽，手上同时多出了一把紫银色的匕首。[飞卢小说网2552.Com.Cn]
“这家伙，看来真的想取我命了”紫羽定下身来，看见葛茨手上闪耀着危险光芒的匕首，终于肯认真起来了。即时双手交叉在胸前，瞬间爆发出一道水流柱，然后使横一挺，用水魂剑格挡住葛茨的匕首。
然而葛茨的攻击并没有因为受阻而停下来，借着水魂剑的反作用力，身体凌空一摆，右脚向紫羽的头横扫过去，速度和反应之快，让台下的士兵都惊呼一声，然而承受者紫羽只是抬起左手，硬生生地挡住了葛茨踢来的飞脚。
看见已经没有攻击空隙，葛茨爽快地退开几步，站在地上冷冰冰地看着紫羽，眼神却散发着狂热和惊喜“我刚才的招式都是应势使出来的，但他却要狼狈地格挡，虽然只是简单几招，但看来之前自己还是太看高他了”。
“原来你也就这个水平，紫羽路西法”葛茨继续刺激道，如果说昨晚他对紫羽还是不满，那么现在就是憎恨了。“就这个水平，居然把原本属于我的东西全部抢去，而且还摆着一副满不在乎的样子，难道就是因为你是皇子吗”葛茨越想就越激动，心底里吼起这句话。
卡塔基目定口呆地看着葛茨，他怎么也想不到葛茨居然会说出如此嚣张和狂妄的说话，而且还这么挑衅，就连自己这个局外人都听得出那不屑的语气，紫羽难道会听不出，看来这次想善了已经是不可能的事了。
只见紫羽的嘴角抖了抖，抬起头来时，众人看见的是一双完全死寂而空洞的眼睛，深紫色的眸子像流沙一样沉陷着。发现这一个情况，所有羽翼魔军的成员都吓了一惊，但是却很快冷静下来，可是其他士兵就没有这么镇定了，双方都出现这样冷酷的神态，这次决斗的意义已经变质了。
“葛茨…本来我不想追究你的罪，但是你的说话让我觉得要好好教训一下你”紫羽死寂般的眼睛突然一睁，在场所有人只感觉到心脏猛地一阵收缩，呼吸变得困难，身体居然不自觉地后退几步。
葛茨本来还想说什么的，但是猛然感觉到自己的双手给一双沉重有力的手抓住，瞪眼一看，惊惶地发现，一秒前还在说话的紫羽，现在已经出现在他眼前，看着紫羽那双散发着让人绝望的眼睛，葛茨只感觉到一阵阵不安和心寒。
“啊…放手…好…好痛”感觉到双手传来一股强大的压力，葛茨根本连反抗也做不了，那种腕骨濒临碎裂的痛楚让他无能为力地求饶起来。
紫羽没有马上放手，而是保持着这个姿势，口气冰冷地说道“痛吗？我能够瞬间把你制伏，现在你还会觉得我是因为我的身份才能坐上这个位置吗？与其花那么多心思在我身上，不如多用你的脑袋想想这一仗应该怎么打，你是有能力的，但不要把这能力用到别的地方上，军人的天职就是战斗，捍卫国土，而不是勾心抖角，军人能够败，能够死，但也只能够败在战场，死在战场”。
因为紫羽突然间暴露的绝强实力，在场的所有士兵都呆呆的，场面显得很清静，所以这一番说话完好无缺地传进他们的耳朵里，钻进他们的心里，刻入他们的脑袋里。不错，军人就是要战斗，要捍卫国土，就算要败要死，也只能够在战场上。深深的共鸣感从这些士兵的心底涌现，如果说昨天他们对紫羽的印象还局限在羽翼魔军上的话，那么今天他们对紫羽的印象就是因为这番话。
而紫羽说完之后，只是简单地双手一甩，把大脑顿塞的葛茨甩倒在地面上，然后看也不看地转过头，提步走去。
葛茨倒在地上，回想自己刚才的一幕。实在是变化得太快了，快得让他来不及反应就把求饶之话说了出口，死鱼般的眼睛扫视了底下的士兵，特别是自己所率领的第一军团。只看见这些曾经对葛茨尊敬崇拜的士兵都把这些尊敬崇拜转移到紫羽的身上，偶尔几个和葛茨对望的部下只是急急忙忙地把视线移开，装着没有看见。
“又是你…你不单夺去了魔界平民的尊重，还夺去了我的士兵，你令到我一无所有了，你把我一切都夺去了”葛茨口里喃喃道，死鱼眼睛随着这些说话而再次泛起仇恨的色彩，恶向胆边伸，做出了一个让所有人都震惊的行为。
一道紫银色的残影在擂台上划过，方向直指紫羽的后背。就在所有人都惊惶失措的时候，另一个身影快速地飞到紫羽背后，把匕首收归到手里。而这个身影自然是卡塔基，在刚才他就一直留意着葛茨的行动，虽然震惊于紫羽的雷霆实力，但他却没有放松。而他此刻也庆幸着自己没有因战斗结束而放弃对葛茨的警戒。
紫羽没有回头，回复了光彩的眼睛稍微落在卡塔基的身上，然后头也不回地继续走下擂台，说话声也同时响起“卡塔基你应该知道怎么做了，如果做得不合我意，你应该知道有什么后果”。
紫羽一走，羽翼魔军的成员瞬间齐步列队，往自己的军营走去了。
擂台上的卡塔基神色复杂地看着蹲坐在地上目光呆滞的葛茨，眼神有时坚决，有时软弱，有时激气，有时痛心。紫羽的意思很明显，就是要卡塔基把葛茨杀了，但是他真的下得了手吗？对方可是自己十多年的战友。
情感与理性不断斗争着，擂台下的士兵没有不舍，也没有轰动。冒犯殿下已经是死罪，在对方不打算下杀手的情况下，在决斗已经结束的情况下，居然还厚颜无耻地偷袭，这样的行为绝对会遭到魔界所有高等魔族的鄙视，就算他曾经是自己多么尊敬崇拜的人，结果还是不会改变的。
当然，也有些是感情比较丰富的，但是他们也只能叹息地摇了摇头，不忍看下去而选择了离去。
看见这些曾经是自己忠实部下的行为，葛茨心如死灰，他真的什么都失去了。
“卡塔基，动手吧”
“……….”卡塔基没有说什么，右手微微高举，以肉眼察觉不到的速度提出了一把长剑。
“喳….”一声，葛茨倒卧在血泊中。底下的士兵看见自己昔日的统帅死去，还是心酸起来，最后三三两两地离去了。整个广阔平原上只剩下了葛茨的尸体和呆呆站着的卡塔基。
“为什么…为什么不杀我”在众士兵完全消失后，葛茨的‘尸体’居然发出声音了。
“你以为我会落得手吗？从今开始，你我再不是战友，你我再不认识，路西法军团再也没有葛茨这个人，你消失吧，不要再出现在帝国军团的面前”卡塔基把脸别过一边，声音冷淡却充满了情义。
“卡塔基….原来我不是一无所有，我还有你这个朋友”葛茨咽声道…
“你错了，我们已经不是朋友，我的朋友里面没有葛茨这个人”卡塔基不待葛茨的回答，马上闪动身影，消失在葛茨的眼前。
“呵呵…现在连我唯一的朋友也没有了，你该高兴了吧，紫羽路西法…”一提到紫羽的名字时，葛茨居然还是死心不息地泛起了怨恨愤怒的情绪。
“我是不会让你好过的，好你的羽翼魔军战无不胜…死伤率为零…我葛茨就要打破这两个纪录…哈哈哈…”空荡荡的平原上响起了葛茨疯狂而且残酷的笑声。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十八章 背叛
“统帅，为什么你不亲自下手，要是那个卡塔基把葛茨放了怎么办”？一回到羽翼魔军大营里，夜默已经忍不住问起来了。这也是他的特色，在紫羽的面前就像个求知欲强的小孩，有什么不懂的都会马上发问。紫羽习惯了，而其他几名小队长也习惯了，所以钥匙队长们存在什么疑问，最后还是由夜默向紫羽提出的。
“你觉得在这个情况下我应该下手吗？刚刚才在那些士兵心里建立一点形象，我不想马上就把它磨灭掉”紫羽一边轻轻扭动手腕，一边说道。
“但是我还是很担心，要是那个卡塔基真的没有下杀手，留着这一个实力不凡的隐藏对手，始终是个威胁”曙光队长劳尔沉默一下道。在决斗时，着重留意着葛茨的神态言行的他，始终对这个人存在着危机感。
“我想那个卡塔基应该不会做这么愚蠢的事吧….毕竟那个葛茨的行为都已经这么叛逆了，如果这样也把葛茨放了，那么卡塔基真是愧对他统帅的称号”沙加度认真地说道，在绝对服从的羽翼魔军里，沙加度的说话的确有道理，但是在卡塔基和葛茨身上呢？好明显已经顾不上了。
“也许吧，我让卡塔基下手，是因为他给我的印象不错，应该是个雷厉风行的统帅，希望他不会让我失望吧”紫羽的信心也有点动摇了，听了沙加度的话，紫羽警觉地想到卡塔基和葛茨的关系，对象是自己十多年的同伴和朋友….真的可以下到手吗？
就在紫羽和几名队长商讨这件事的时候，外面的羽翼小队员传话，原来是卡塔基的邀请，邀请紫羽参加军事会议。虽然口头上是军事会议，但是紫羽还是一眼看清，卡塔基是要和他交待一下自己要他做的事情。
紫羽要小队员回话后，喝了一杯水就向第二军团的统帅帐篷走去，一路上那些看见紫羽的士兵，眼神里都流露着敬畏和崇拜，身体也不自觉地绷得笔直，紫羽对这些士兵轻轻点头表示问候，倒让这些士兵兴奋上半天，然后在军中大肆宣扬紫羽的平易近人。
“紫羽殿下，卡塔基给你拜罪”一进入帐篷里，紫羽就听见卡塔基跪倒在地面上对自己说道。一听到这句话，紫羽心里打了个圪塔，难道这个卡塔基真的把葛茨放走了？面无表情的紫羽还是没有马上责骂，只是试探性问道。
“卡塔基你说的到底是哪方面，你是为了什么事情而向我拜罪”？
“属下…属下…没有遵从殿下的吩咐把葛茨处死…只是把他打成重伤然后就放走了”在紫羽冰冷的俊容底下，卡塔基犹豫了一下还是把事情说出来了。
“你…..居然没有执行我的命令”寒如地狱的冰冷话语从紫羽的口里说出来，卡塔基一听猛然觉得**好像给掏空了，混身忍不住战斗起来，跪倒的身体只能伏得更加低，脑海里不断涌现出紫羽那双沉沦死寂的紫瞳眼睛。
“对不起，殿下，对不起…但…..他是我十多年的兄弟，我真的下不了手”卡塔基还是那惶恐的语气。
“唉….你这次犯大错了，不知道还会对这次战役有什么不良的效果”无奈地叹了口气，紫羽没有过分怪责卡塔基，反而自责起来，对于不熟悉的人，看来还是不要太过看重和信任。
“殿下，你放心，我已经把葛茨打成重伤，任他如何也不能够造出破坏我们军团的事”对于这个，卡塔基还是很相信葛茨的，他不相信葛茨会背叛这十几年的兄弟情义，更加不相信葛茨会背叛曾经和他出生入死的部下。
“能够从后偷袭自己人，你看葛茨这个人还有什么做不出来”？紫羽没有多说，在这句话之后就离开了卡塔基的帐篷。剩下蹲在地上发呆的卡塔基不断回味着紫羽的说话，脑海里惊讶地闪过葛茨那双狠辣怨毒的眼神，心里莫名地涌起了一股浓浓的不安感。[**2552.Com.Cn]
而就在卡塔基不安的同时，另一个空间里，葛茨果然如紫羽所说，做着一些卡塔基绝对不相信他会做的事：把第一二军团的情况告诉敌人。
“我不知道你为什么会来，更不知道为什么你会做出背叛路西法帝国的事情，我只想知道，你刚才所说的话准确性有多少”在路西法军团驻扎地的前面五十公里，躲藏在黑夜中的黑影响起了声音。而声音的主人…灭路军团正统帅，路易菲亚的嫡系侄子－路易烈。
“你认为我是那种喜欢阴谋诡计的魔族吗，我刚才告诉你的句句真实”葛茨气愤而激动地说道，听他的语气，对方好像是认识他很久的人。
“不不…我想问的是，为什么你会把这些情报给我，你不是路西法第一军团的统帅吗”路易烈眼睛里闪烁着兴奋和暴虐，就凭葛茨刚才的那些情报，路易烈有理由相信，这次战役，灭路军团绝对会取得胜利。
“我….我现在…已经不是了”葛茨不堪地说道，身份的巨大差异让他抬不起头。
“哦？？”路易烈眼神流露着疑惑，也流露着好奇，对于这个同窗，他可是很了解的。虽然懂大体，会思考，顾大局，但是火爆的脾气依然容易让他失去冷静，当知道他成为路西法军团的统帅时，路易烈曾一度怀疑葛茨是不是使横手的。
“因为一个人，他叫紫羽路西法，或者你对这个人没有什么印象，但是说到他的另一个身份，你绝对会惊讶，憎恨和恐惧”葛茨狠狠道。
“姓路西法，是路西法的儿子，和你应该没有什么关系吧”路易烈有些好笑了，“能够让我惊讶和恐惧的应该没有几个人吧，除非他是羽翼…”看着葛茨认真的表情，路易烈再也笑不出来了。
“原来羽翼魔军的统帅就是他，虽然我不知道你和他有什么过节，但是听你的语气，你好像很憎恨他…莫非你是想借我们路易军团的手杀了他”？
“你错了…在你们军中还没有能够杀他的人”葛茨果然是直来直往的人，完全不顾路易烈的大红脸，马上就说了出来。
“咳….咳..那你说，你到底想怎么样”？路易烈尴尬道，心里虽然不满，但是清楚葛茨性格的他没有把自己的不满表示出来，而且，得到如此重要的情报，路易烈要抱葛茨还来不及呢，前提如果葛茨是女的。
“从他的部下入手，他的部下只有三千人，虽然人数少，但是路西法陛下曾经告诉过我，他们每一个都有非凡实力和顶尖的统领能力，所以我相信，紫羽路西法一定会把他的部下拆散分配到一二军团里”葛茨说着停顿了下来，看着他那诡异阴冷的笑容，路易烈不禁期待着听他说下去。
“虽然不我知道羽翼魔军的作战方法，但是有一点可以肯定的，他们是不会习惯一二军团士兵的作战模式的，而且在短时间内，让一二团的士兵改变作战模式是绝对没有可能的，所以…只要趁羽翼魔军和一二军团之间还存在意识距离的时候进攻，到时候他们只能够一团乱，站着给你们消灭掉”。
此番话一出，路易烈原先对葛茨的轻视之心马上消失无存。如此尖锐的分析，如此独到的见解，这一切绝对不是一般统帅能够拥有的。一定要那些身经百战，思维敏锐，作风大胆的成功统帅才能够说出这番完全剖析的话。
“嗯…听起来非常诱惑，你看，我们是不是应该继续详细谈谈呢”？路易烈咧嘴一笑，在此刻，他完全把葛茨当成了一个成功的统帅来看待。刚才自己脸上的玩笑神情也完全消失掉了，取而代之的是绝对的冷酷和残暴，眼神冰冷并带点不羁。这才是灭路军团的真正统帅。[**2552.Com.Cn]
葛茨点了点头后，就和路易烈一同消失在黑夜里。
真的要极度怀疑葛茨的大脑是怎么构造的，一冷静下来，想的东西居然会如此透彻。正如他所说，失去了一个统帅的第一军团现在就像散沙一样，卡塔基要统帅自己的军团，没有办法，最后只好由紫羽暂时兼任第一军团的统帅，而为了把自己的命令落实下去，紫羽只能够把羽翼魔军拆散并分配到第一军团的每个部队里。
正想改造一下这些士兵的思想时，在南方驻扎的灭路军团居然摆脱之前的退守，全军向联合军团处前进（以后路西法第一军团，第二军团和羽翼魔军统称联合军团），看他们的这个气势，绝对不会是前进而已。
“敌军这次好像不顾一切的样子…..是胸有成竹还是虚张声势呢”？紫羽坐在自己的军营里。自从得到灭路军团全军前进的消息后，紫羽已经两天没有进睡了，而更加不利的消息就是：刚接手的第一军团的士兵，根本就不能接受自己所说的那套战术，倒不是他们不愿意，而是他们根本不懂。
被军队化太久的士兵，要想短时间内改变他们的思想，这是不可能的，那么现在唯一能够做的，就是要趁敌军还在进军的时候，突然出击，杀他们一个措手不及。可是…那近五十万的幻兽军团始终是个巨大的威胁。
“啊…..”紫羽双手按着额头，无奈地低声叫起来。[**]
“数量，说到底还是数量得问题，敌人具有五十万的幻兽军团，那么多幻兽聚在一起，真的不知道是怎么样的一个场景，不过肯定壮观得很”带点苦笑的味道，紫羽最后还是想不出有什么办法去对付这个幻兽军团。
“主人，你是在为幻兽的事情烦恼吗”？在紫羽身边的，当然就是明始和明初了，它们在一开始就看着紫羽按着脑袋烦恼着，战术测策略方面，明始不能说一定帮到紫羽，但是说到幻兽方便，明始倒有点信心能够做些什么。
“你有什么办法能够让这个幻兽军团丧失作战能力吗”？紫羽其实也只是象征式的问道，虽然知道明始是七圣兽之首，但是在其他方面，紫羽对明始还是不太了解的，特别是明始以前的事。
“…..有是有…不过单凭我一个可能不够，而且也不知道能不能请到它”明始小猞的样子无力地趴在地上，看起来十分无奈的样子，可就是这个样子，倒让紫羽觉得明始真的应该有什么办法。
“说来听听”
“让朱雀来，它是七圣兽中唯一拥有强行解除幻兽和魔族人契约的能力的圣兽，不过…我不好意思叫它”明始臃肿的肥爪搔了搔自己的龙头，样子十分滑稽搞笑。
“嗯？没有所谓，如果明始不想做，我不会勉强你的，只要你开心就好了”紫羽疼惜道。听了明始的语气，这是明始从来未曾有过的说话语气，带点无力感和疲惫感，对于一直都是自信爆棚的明始来说，能够让它出现这种情况的就绝对不是一般的为难了，而它为了紫羽，能够做到这一步，紫羽也不愿意让它觉得为难，所以马上就否决了明始的提议。
“主人…”明始抬头望着紫羽，眼神充满了尊敬和崇拜，能够从它的一言一语了解到自己的心情，这样的主人到哪里才能找到呢？
“好了，明始，既然决定就不要再动摇了，与其求让自己觉得为难的人，还不如多想想办法，多做做事，你和明初的实力，在上几次战斗里也好像没有完全发挥，虽然这次的敌人数量的确很大，但不是刚好让你们尽情发挥吗？打完这一仗，就预示着内战的结束，就让我们给这场战争划上一个辉煌的句号”紫羽望着明初明始，自信道。
“嗯，一定会的，主人”明初明始同时点头道，紫羽看着他们的样子，心里满是信心。
充满了狂烈战意的两大圣兽，将会为最后的战役带来怎么样的效果呢？
葛茨把第一二军团的特性和行军习惯告诉了路易烈，又将会给羽翼魔军带来怎么样的命运呢？
下一章：交点般的相遇，却无法永远，再见了，我可爱的部下，来用我充满愤怒的烈火燃烧敌人，籍此表达我对你们的怀念。
惊天动地，魔界震动。
紫羽狂暴一怒，战抖的魔界内战俯首结束。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第九十九章 败露
“真的要这样做？会不会太冒险了点啊”？卡塔基向后退了几步，脸上一副给你打败的表情。今天的军事会议，除了他和紫羽，还有几个统军人物，但是此时，这些统军人物都和卡塔基一样，一脸惊叹。
“如果不这么做，你认为我们还会有其他办法取胜吗”？紫羽反问道，对于卡塔基的担忧，紫羽是充分感受到的，因为此次执行任务的，是羽翼魔军的队员。
“虽然这么说，但是这样做真的能够取胜吗？或者我们可以边退边战，只要不和敌人正面冲突，我们还是有机会的”卡塔基劝道。
“后勤部队已经三天没有出现了，你觉得这是正常吗”？紫羽语气冷淡道，此话一出，在座的将领都是脸色一沉。的确，平时的资源粮草是每两天运一次来的，而自联合军团上一次补充资源到现在已经有五天了，这么多天没有出现，解释也只有一个：后勤部队给灭了，联合军团的补给线已经给切断了。
“而且你觉得敌军迟迟没有狂攻上来是什么原因呢？他们就是想我们边退边战，我们的身后除了已经给我占领的唐贝城外，根本就没有其他的粮食生产地，但是你们觉得，唐贝城那几十吨的粮食够我们军团吃多久？一天？我恐怕连一顿也不够供应，所以如果我们真的后退，那么我们的士兵只有两条路可以行，一是给敌人折磨死，二是尽地一拼，但因军力严重不足而给敌人消灭”紫羽冷静地说出了一番让在座众将领都汗流浃背的话。
卡塔基的额头流下几滴冷汗，果然如紫羽所说，如果真的退战，那么联合军团的结果只有全军覆没，当然，前提是路西法不派发援军，但是…现在还有多余的兵力吗？
“那么…只能按照紫羽统帅所说的去做了”经过一番思想挣扎后，卡塔基只能够无奈道。对于羽翼魔军，他可是充满了期待的，不单是内战，还在未来的神魔大战上，但在如今，要还没有完全成熟的他们面对如此恶劣的环境，真是太冒险，如果有什么不测，那实在是太不值得了。
“那就这么说定了，当羽翼魔军的讯号一发出，你们二十二万的士兵就要尽全力向前冲，在期间能够杀多少就多少，之后绝对不能够停留，至于那五十万的幻兽军团，你们就放心吧，我会让明初明始随着你们的….还有，在这之前，不要把命令传达下去，二十二万士兵，口太多，容易走漏风声”紫羽继续指挥道，一举一动，一言一语都散发着统治者特有的气势和魅力，让在座的将领都不禁赞叹。
卡塔基也真的对紫羽彻底拜服了，不仅是对那无与伦比的智慧，还有那种对自己部下无形的信任。他看得出，在紫羽说起羽翼魔军的时候，眼神里总不禁流露出对这之队伍的冀望和信任，更令紫羽颁布命令时混身散发着让人臣服的自信。
就这样，最后的决议已经定下，现在就看两天后的表现了。可是，一切处于被动状态的联合军团，会这么容易冲破这个僵局吗？而且，敌人还有一个对己军如此了解的人。
“葛茨，你能够肯定吗？你真的确定羽翼魔军会派人来刺杀我们军团的高级军官”路易烈这次的问话没有带疑问，现在的他，不会再小看葛茨，对葛茨说的每一句话，他都会深思熟虑。
“一定会的，在这样的僵局下，他们退不是，进就更加不是，唯一能够做的，就是派出杀手刺杀我们的军官，待我们军团处于混乱状态下冲出我们的保卫圈，而据我所知，第二军团是没有专职刺杀的高手，第一军团就更加不用说了，那么现在剩下的，就只有单体战斗能力最强的羽翼魔军了”葛茨眼睛闪烁着愤怒的光芒，一念生万恶。对紫羽和羽翼魔军的忌妒，让他走入一个无底的深洞，而他也愿意一直沉沦下去。
“那么你觉得应该如何迎接我们尊贵的客人呢”？路易烈自在地问道。同时对葛茨的评价又再上一层楼。他此时真的很感谢紫羽，赐他一个如此了得的副将给他。
“你们的高级军官实力应该不会差到哪里去吧？让他们提高警惕，同时每人带起传讯弹和短小的防身武器，能够趁敌人不察觉而把敌人干掉固然最好，但是羽翼魔军的人实力强横，我恐怕这个可能性不大，不过..在我们的军营里，只要发现他们的行踪，我看他们能往哪里跑，磨体力也要把他们磨死”葛茨继续阴冷地说道，而且越说越兴奋，越说越激动，就好像已经有几个羽翼小队员死在他手上一样。
路易烈看着样貌狰狞的葛茨，会心一笑。
无奈结局已经早早设下了，紫羽就算再聪明绝顶，也不能改变这个事实。就在玄暗小队出发的那天晚上，紫羽只感觉到自己的眼皮不断地跳动，心中总是无时无刻地涌起不安的感觉。
“总是这样…由决定的那一刻开始，这种感觉就没有停止过了”依然是站在自己的帐篷内，紫羽不断地踱步，脸上的表情很硬，也很担忧。
“紫羽统帅，其实你也不需要这么担心，这次领队的可是狱，而执行任务的是狱亲手教导出来的部下，以他们的暗杀能力，在敌人无防备的底下，他们绝对可以全身而退”看着紫羽这副担心的模样，在身旁的修雷安慰道，虽然这番话听起来很由道理，但是修雷自己的心也总是涌起着不安感。
“….嗯，也许是我太多心了，毕竟这次任务太艰巨了，而且稍微的偏差，都会让玄暗小队有很大的危险的”紫羽呼了一口气道，紧锁的眉头也有了点松开了。
“按照玄暗小队的速度，现在应该差不多到达敌军的大营了吧”？修雷提问道。
“也许已经开始了”紫羽双手握成拳头，猛地转过身对修雷说道“通知下去，羽翼魔族的所有成员马上集中，另外通知卡塔基，让他带领好第一二军团，做好冲锋准备，修雷，至于羽翼小队，暂时由你带领”。
“统帅？由我…那么统帅你”？修雷惊讶地问道。
“我还是不放心，我要亲自去敌营看看，希望在我去到之前，玄暗小队千万别出什么意外才好”紫羽语气十分坚决肯定，修雷看见紫羽的这个样子，也没有再罗嗦，马上退了下去。之后营地就响起了巨大的行军脚步声，声势之大，令人热血沸腾。[**2552.Com.Cn]
待修雷离开之后，紫羽步出大营，对同样识一样脸色严峻的明初明始说道“你们俩不要跟来了，潜伏在军团内，如果冲锋期间发生什么意外的话，你们就尽可能保护好羽翼小队的队员和第一二军团的人，在这个时刻，你们俩不要再为那些幻兽的事而矛盾了，用尽你们的力量吧，让所有人清楚知道，圣兽这个词到底是怎么的一个概念”
“放心吧，主人，我们不会那么感情用事的，那些幻兽已经给控制住了，我们只是帮它们解脱而已”明初马上接口道，而它身旁的明始也点了点头。
看着明初明始认真的模样，紫羽紧张的心也有点安定下来。有两大战斗型圣兽帮助冲锋，那么这边的情况就不需要太担忧了。想着想着，紫羽的八支修长羽翼已经伸展出来了，回头再看了看明初明始道“还有一句，照顾好自己”
说完，也不待明初明始的回应就高速飞向敌军的方向去了。
冷空之下，紫羽的背影瞬间消失，明初明始对望了一眼，只听见明始说道“明初，如果待会真的有敌人阻击，地面就交给你了，天空就让我来，在战斗的同时，要密切注意我和修雷小鬼的提示，虽然主人这次要我们尽力战斗，但是战斗的前提还是要帮助第一二军团退出包围圈，明白没有”？
明始果然是明始，往往能够把事情想得那么清晰透彻，而且顾虑深远，明初深知明始的说话是极具针对性的，所以也没有多想就点头答应。
说完，明初明始也消失在黑夜里。
而话分两头，在敌人的营地里。此时正有百多道黑影高速地移动着，也许是天公作美，今晚的月亮并不明亮，加上朵朵乌云的遮蔽，所以敌营内的能见度十分低。带头的黑影突然停步，并微举右手打起了手势。
这个黑影正是玄暗小队对长――狱。
对于这次暗杀任务，狱的信心还是有的，不过是在不要命的前提下。毕竟，要在三十万兵力的军营里刺杀对方的统军人物，难度还是十分巨大的。先不要说能不能准确找出那些统军的帐篷了，单是要避过那么多敌军的视线，已经是个艰难的事。
不过，既然现在联合军团能够依靠的只有他们，那他们就算是多危险，多艰巨的任务，他们都要尽力完成，包括牺牲他们的生命。
“队长，情况一切正常，敌人应该还没有发现我们的行踪”狱的身后，一名小队员用极低的音量说着。
“嗯，那么现在就分开行动，主要以侦察为先，如果发现统军人物，马上暗杀掉，能够杀多少就多少，如果给发现了，马上脱离战线，我们的命不是和那些喽啰耗，只要引出那些比较高级的敌人，就要不惜一切地刺杀，包括献出我们的生命”狱的声音依然是那么冰冷漠然，但是内里包含的信念却是狂热和坚定的。
众队员一听，没有高省声响应，而是在心里沸腾地回应着。（现在开始，就用他们的战绩来见证他们的信念吧！[**2552.Com.Cn]
“刷…刷…刷..”的低呼声不断传出，眨眼间，狱身后的百多名队员已经全部分散行动了。狱深深地吐了口气，也在刷一声之后消失了。
一会儿之后，在敌营的各个方位都不断传出了低低的痛苦呻吟声，但是却转眼间消失，这样的情况已经意味着玄暗小队的刺杀已经开始了。但是为什么呢？为什么葛茨已经猜到玄暗小队的偷袭，却不多加防范呢？
答案好快就出现了…玄暗小队员随着不断的暗杀，惊讶地发现自己的身体越来越沉重，自己的动作也越来越生硬无力，待他们发现自己已经丧失活动能力的时候，敌人营地地居然冒起了照耀暗天的魔法光芒。一下子，昏暗漆黑的营地光亮起来，一张张充满阴谋味道的嘴脸逐渐出现在玄暗小队员的面前。
到底是怎么一回事？为什么会这样？自己的活动能力为什么会丧失？敌人为什么会发现到自己的行踪？
这样的疑问，一个接一个地出现在众小队员的脑海里，而正当他们搅尽脑汁也想不到的时候，一张比较熟悉的脸容出现在他们的眼前。不错，是他。就是当日给紫羽一击废除所有活动能力的葛茨。
为什么他会出现在这里的呢？他不是已经给卡塔基杀了吗？不过这个问题在这个时候已经没有任何意义了。关键是在于…他出卖了路西法军团。
“怎么样啊？羽翼魔军…哈哈哈，你们不是号称不败不死军团的吗？今天怎么像无力鼠一样蹲在地上啊”？葛茨脸上充满了**的欢喜神色，样子十分享受和痛快。
看着他的样子，玄暗小队的队员只觉得背后一阵冷汗….因为葛茨现在的样子真的有够恶心。就连出现在他身旁的路易烈也不着痕迹地慢慢拐脚走远。
“说话啊？怎么没有说话了？是不是你们的**统帅平时只有他说，没有你们说，所以搞得你们个个都变哑巴了”葛茨继续**道，似乎这样的语句很能宣泄他心中的怒火。
果然，听到葛茨说紫羽**，玄暗小队的所有队员的脸上都是一阵急怒的神色。他可以侮辱自己，但是绝对不能够侮辱他们心中的最高存在－紫羽。
马上就有队员反驳道“葛茨，你这个卑鄙的魔族，出卖己军这样无耻的事情你都做得出，你有什么资格评价我们得统帅，你和我们统帅相比，只是一只低贱的盲蛤”。
葛茨给人这样痛骂？
他会有怎么样的反应呢？
且看下章！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第一百章 最坏情况
话音刚下，这名队员的头颅已经给瞬间切了出来，鲜血在魔法光芒的照射下显得分外凄切和悲哀。尸体旁边的葛茨，正咬着牙，这名队员的鲜血不断从他的手掌往地面流。
“你们什么都不学，就是学那个死鬼紫羽路西法的嘴，够硬够毒….嘻嘻…说啊，看你们还有谁说话，哪个说，我就要他的头颅落地”葛茨边说边用手帕抹着被鲜血染红的手。
这一幕，让所有玄暗小队的队员都惊愕了，不是因为葛茨的手段，而是因为他们的心在痛。那个曾经日夜和他们同吃同睡同训练的同伴，现在已经成为了一具身首分离的尸体，那个曾经要梦想跟随紫羽统帅一统魔界的热血少年，现在只留下他的一个无法实现的目标。玄暗小队的队员接受不了，也不想接受。
心中纵有无限痛楚，但绝对不能够痛哭于敌人的面前。于是，所以的队员都是统一的动作，就是紧紧地咬着牙，甚至逼出了鲜血。
“呵呵？是不是很伤心啊？哼…我告诉你们，待会你们绝对不会像他那么幸运，我要你们生不如死，什么魔界最强队伍，什么不败军团，今天，我就要你们的这个称号成为历史，我还要好好看看，当你们的那个统帅看见你们给我折磨到生不如死的样子时会有怎么样的表情，是无奈吗？是悲愤吗？嘻嘻…还是在无力地痛哭呢”葛茨踩着那个已经身首分离的队员的头颅，一脸陶醉道。
而到底为什么？为什么玄暗小队的队员会突然间丧失活动的能力呢？
事情其实是这样的。葛茨为了不让这次前来暗杀的羽翼魔军走失任何一个，所以用了一条苦肉计。就是在每个帐篷内都点燃了有轻微迷晕作用的慢性毒药，躺在那些帐篷内的都是那些挑选出来的死士，被毒死和被刺杀都是一样而已。
但是玄暗小队就不同了，他们每闯入帐篷一次，每刺杀一次，他们都会吸入这些无色无味的慢性毒药，虽然量不多，但是弊在吸收的次数太多。而且还在不知不觉中吃亏，到最后，只能够倒在地上任人宰割了。
“来人，先把这些敌军封锁好，然后马上命所有统军，立刻带兵出击，趁敌人还没有知道他们的计划已经失败，一举把他们歼灭，幻兽军团也出动吧，我不想这次战斗会有什么悬念”路易烈果断地下了命令。
就在玄暗小队被俘，计划被识破而不知情的情况下，路西法第一二军团急速地向东南方进发。趁着夜色的掩护，各个士兵都召唤出他们的幻兽，毕竟某些幻兽的移动能力比魔族人的移动能力强很多。
走在队伍最前头的羽翼魔军，也纷纷取出幻兽。一时间，真的是兽行天下了。而在这队伍里比较耀眼的，自然是那只紫羽曾经乘坐过的暗红大战蝠。可能因为紫羽的关系，明初明始在不变身的情况下，也很愿意让这只战蝠来代步。
“哦？好像有敌人迫近了，狱那小子的行动应该失败了”明始突然之间飞上更高的天空，降落到战蝠的后背之后说道。
“要开始了吧，明始，我先去了，交待这些东西你比我在行，前面的那堆喽啰，看着他们如蚂蚁的数量就让我觉得心烦了”明初愤愤道。其实这也是明初激起自己战意的一个方法，自从上一次被敌军包围而赶不上帮助紫羽，明初就对大数量的敌人十分厌恶，绝对是除之而后快那种。
明始当然也知道明初的心情了，点头表示知道后，就跳下战蝠，飞到修雷的旁边，说道“修雷小鬼，敌人已经来了，你的任务就是要让后面的士兵顺利脱离包围圈，至于抵抗的事，就交给我和明初吧”
修雷眼神坚定地点了点头，然后马上轻轻拍了拍自己身下的那头巨大火焰犀牛，只见那看识笨拙的犀牛，居然来了个灵活的马赛回旋，向后面的长长队伍跑去。
看见修雷已经去通知卡塔基，明始也猛拍双翼，在上升的过程中回复了圣兽的真实圣容。一声巨大震天的龙吟声和更远处的霹雳陷的狮吼声互相呼应。
此时，后面的第一二军团才真正想起羽翼魔军的那两头毁天灭地的幻兽。心里兴奋的同时也十分紧张，因为同时拥有毁天灭地实力的两大巨兽同时出击，即表示现时的情况已经十分糟糕，也表示羽翼魔军的那一队暗杀部队的行动已经失败。他们的情况到底会如何呢？脑海里装着这个疑问，这些士兵都不自觉地拍了拍自己所属幻兽的身体，表示要加快速度。
修雷赶到卡塔基的身旁，低声说了几句之后。之见卡塔基手上凝聚了一个光球，甩手向天空一抛，在他身后的部队的速度马上提高，而在最前面的羽翼魔军的速度就慢了下来，直到第一二军团的士兵都上到前头时，羽翼魔军才跟上去。
这一系列的行动干脆利落，如果在上空看着的话一定会十分壮观。但是在现在这个时刻，没有人有心情想起这些了。
“卡塔基统帅，请你命你的部下，让他们把那些拥有强大冲击力的幻兽放在队伍的边锋上，至于后面，就由我们羽翼魔军负责掩护，你放心，能够来到这里的敌人绝对不多的，因为紫羽统帅座下的两大圣兽已经出击了，它们的实力相信你已经不会陌生了”修雷快速地说起话来，在这个尖端时刻，他不容许卡塔基再犹豫什么了。
更何况，修雷现在的心也是忐忑不安，玄暗小队的行动已经失败了，而紫羽也赶上去了，那么到底会发生怎么样的事情呢？单靠紫羽能不能保着玄暗小队在敌军中心安然撤退呢？带着这样的不安，修雷继续指挥这其余几名队长的行动。
说回紫羽。当他来到敌军阵地的前面，那不安的心已经冰冷下去了。那炫目耀眼的魔法烛台，就好像意味着玄暗小队的悲惨命运。
苍白的脸上流下几滴冷汗，紫羽也不顾去擦了，直径潜入敌阵中。由于灭路军团已经派出了大部分的兵力前去阻击路西法第一二军团，所以在这里剩下的兵力已经不多了，紫羽骤眼看了看，大概还有二万左右吧。
在敌军的整歌营地里粗略巡查一下，却没有发现敌军有任何的俘虏敌人迹象。按照这样的情况，紫羽只有两个推断，第一个就是玄暗小队的所有队员已经安然撤退，而第二个….就是所有的玄暗小队员已经全部被杀。
第二个想法一出现在紫羽的脑海时，紫羽只感觉到胸口一阵憋闷，心脏也好像给人狠狠地捶打了一下。尽全力地想把这个想法压下去，但是每每感受到敌营里的那种诡异气氛时，这种感觉还是冒起来。
“狱，你们千万不要有事”紫羽在心里祈祷着，身影依然在敌营里游走着，直到听到几名敌军小兵的说话。
“唉，真是麻烦，那个麻烦人真得多麻烦事，通通杀了不就了事吗，还搞那么多东西，真是个死**”小兵甲愤愤说道。[**2552.Com.Cn]
“嘘…死东西，你找死啊，那个人现在有多受重用你知道吗？如果让其他人听见，肯定会给路易烈统帅杀了你”小兵乙马上掩住小兵甲的嘴道。
只看见小兵甲的鼻子因为遭到小兵乙那双大手的无意蹂躏而流下了鼻血。
“哼，不就是个背叛者，真的想不明白，如此卑鄙无耻的人，居然还能够坐到副统帅，一想到这我就火起了”小兵甲依然是愤然道。
“这…这的确是，听讲那家伙在投靠路易烈统帅之前，是路西法第一军团的统帅啊，真的不知道那家伙是干什么的，有正统帅不做，来我们这里争副统帅”小兵乙疑惑道，语气中甚是不屑和鄙视。
紫羽一听到这两名小兵的话，整个人愕了。对于葛茨没有死这个信息，他并不奇怪，而最让紫羽觉得惊讶的，就是他居然跑来灭路军团这个信息了。
“难怪我们的补给线会被敌人这么准确地切断…..难怪灭路军团会对第一二军团的动向那么清楚了，原来是他”紫羽此刻的心情复杂得连他自己也不知道该怎么形容好了，痛恨自己的错信于人？还是痛恨葛茨这么狠毒？还是痛恨卡塔基的夫人之仁呢？就在紫羽进行复杂的大脑运动时，几名小兵的声音继续响起了。
“说那么多，还不是要去打扫吗？快点吧，不然这个天气，那些东西腐烂起来会臭得要命的”说话的是小兵乙。
“知道了，知道了，那个死**，把那些羽翼魔军的人的折磨成那样，还要留着他们的性命，真不知道他在想什么，嘻嘻，不过我还是很期待，如果羽翼魔军的统帅看见自己的下属给那个葛茨**折磨成这样会有怎么样的反应呢”小兵甲嘻笑道。
“肯定会气得个半死吧”小兵乙附和道。
就在嘻笑得同时，两人发觉自己周围的环境的温度猛然地下降，而且有一股极具杀意的压力包裹着自己的身体。两人心里同时一惊，四只眼睛惊惶地四处张望。
在黑暗处，一张冰冷得让人痴迷的绝世俊颜出现在他们两个的面前。但是他们却没有心情留意这张脸孔了，因为这张脸孔的灵魂――眼睛，正爆发着无限的杀意。
“告诉我，那些羽翼魔军现在到底在哪里”极寒地狱般的声音让两名小兵的身体同时颤抖着，内心不断地涌出一股股无力感。
“你…你…你是谁….为…为什么要…找羽翼魔军…”？小兵甲艰难地说出这一句话，好像做了什么值得自豪的事情一样，心里居然窃喜起来了。
紫羽把眼睛聚焦到说话的小兵身上，没有多余的说话，右手一把抓在他的脖子上，并不断地增加力度。只见这名小兵的眼睛不断向外凸，**也伸出来了，口水顺着**向下流，紫羽放松手，眼睛盯着另一个已经吓呆的小兵乙。[**2552.Com.Cn]
“他们…他们已经不在这里了，他们…被…被押解到战场上去…那个葛茨副统帅说，要让羽翼魔军的统帅看看他的部下的惨相…”小兵乙跪下道。
“这是什么东西”？紫羽转过视线，看见两名小兵后面有一个大桶子。
“这个是羽…呜呜..”看见小兵乙说话而没有被打，小兵甲马上就“觉醒”起来，还没有待反应过来就想马上回答紫羽的问题，但是却被小兵乙慌忙地用脚板叉住了嘴巴，由于小兵乙太紧张，脚板不小心狠狠地踢了小兵甲的鼻，所以小兵甲再次流鼻血了。
“呜呜….你..干嘛…呜呜..”小兵甲怒眼看着小兵乙，而小兵乙就在紫羽的视线压迫下惊惊慌慌地收回了脚。
“呼呼…我告诉你，这个桶装的是羽翼魔军那些俘虏给折磨后遗留下来的东西”这回，小兵甲总算是吐气扬眉一番了。
可是，他马上就惊惶起来了。因为他发现，紫羽听了他的话之后，脸上的寒色愈见明显。最恐怖的是那双眼睛，深沉的紫眸像一潭死水一样，没有半点色彩，真的是那种只要看一眼就能够让你感觉到绝望的眼睛。
紫羽呆呆地站着，以他的高度，已经可以从桶口处看到里面的东西。怎么说呢？有手掌，有手臂和嘴巴，有耳朵也有鼻子，更有眼睛，统一的都是血淋淋的。这一刻，紫羽的**停顿了，呼吸也猛地停止了。
折磨…原来葛茨口里的生不如死就是这些，不单让玄暗小队的队员身不如死，现在紫羽的心也是死的。那些手臂，是从哪个队员身上掉下的呢？但是毫无疑问，那是宣誓时曾经高举的手，那些嘴巴是哪个队员的呢？但是毫无疑问，那是呐喊时曾经叫得最猛的，而那些眼睛又是哪个队员的呢？但是毫无疑问，那是一双双曾经炽热地仰望着自己的眼睛。
“这些….都是…羽翼..魔军..的…”紫羽口里喃喃道，身体不自觉的抖动着，他很害怕，是从军以来，应该说是回复魔族身份后，第一次感觉到害怕。他害怕这是玄暗小队仅剩的东西，他害怕失去这些的他们将会连生命也失去，他害怕会失去他们，一班可爱的部下。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第一百零二章 自然之怒
空气中散发着让人窒息的气氛，在场的所有人也想不到，这仅仅是因为一个人的到来。在漆黑的夜空里，一道淡青色的光芒显得分外炫目，也诡异非常。渐渐地，已经打成一团的路易联军和路西法军团开始按照各自的阵形重新分开来了。
他们在各自的阵形里，疑惑地看着天空中那团已经停下来的光芒。而那帮挺着锁住玄暗小队的架的路易联军，只感觉到自己给一道道锋利流光的视线冷漠地注视着，心底里莫明地涌起了一股不安，但是当看见自己的所属的庞大阵形依然占据战场上有利的位置，那不安的情绪也稍稍压了下去。
在空中，那股淡绿的光团的光芒开始慢慢消失，出现在人前的，首先是极度容易吸引人视线的八支巨大羽翼，之后就是一副俊美得无法形容却又冰冷得寒如地狱的脸容，而最后，让在场所有人都一阵心惊胆战的，就是那脸上的一双眼睛。
其他人也许不清楚，但是羽翼魔军的成员却对这双眼睛绝对是永远不忘。紫色的瞳孔已经缩成一道细长的直线，金色的能量填充在原本的眸子中。两者夹杂着爆发出让在场所有人都绝望的杀意。
紫羽呆呆地滞留在空中，在路上，他曾经一度幻想过自己将要面对的场景，是玄暗小队队员的痛苦呻吟？是葛茨那种疯狂**的笑声？还是其他羽翼小队员的责备和悲伤？在这之前的一刻，紫羽曾自信地认为自己能够很好地控制自己的情绪，但是他错了，刚才雷炔尔出现而让他突然出现的一刻冷静，在此时已经消失无存。
看着一个个已经不**形的玄暗小队员，紫羽才知道，他们受到的折磨绝对不是断肢那么简单，可是为什么？为什么他们依然是那么神态自若呢？为什么他们还能够摆出欢愉的神态呢？是因为知道自己的到来吗？
紫羽在心底里不断问道，就在这不知不觉间，绝瞳再一次不受控制地出现了，而且比以往的任一次都要来得疯狂和激烈，爆发的杀意更不是以前的任一次能够比拟的，逐渐地，紫羽发觉自己身体里涌起一股暴虐的毁灭意志，程度更是接近疯狂。可让紫羽觉得更惊讶的是，这种疯狂很有“理智”，也就是说，虽然紫羽现在的精神快要达到一个崩溃的地步，但是依然冷静非常，可真谓诡异…诡异。
而在地面的葛茨看见紫羽之后，脸上马上露出一丝得意的笑意，完全不发觉自己已经给刀锋般锋利的杀气缠绕住，并大声对紫羽说道“哼哼哼…紫羽路西法，我可是等你很久了，怎么样，够壮观吧？看看你的部下，这就是你们自谦不败，零损失的羽翼魔军”？
葛茨的语气充满了嘲讽的味道，听得联合军团的所有士兵都一阵激愤。他们真的想不到，自己曾经的统帅居然是一个如此卑鄙无耻的小人，而在激愤的同时，不少士兵也十分惊疑，为什么葛茨没有死去呢？
“葛茨…你…想不到你居然背叛了我们..”就在葛茨发出疯狂笑声的同时，联合军团里头发出一个极度愤怒的声音，毫无意外，这个声音就是卡塔基的。说起卡塔基，他现在的心情可谓丰富了，愤怒，羞耻，后悔，自责，难堪，这么多情绪同一时间出现在他心里，能够在这种状态下还能够指挥战斗，真的不能不佩服他的心理素质。
“….卡塔基….你不要误会了，在你说出那句话的那天，我就不在是路西法帝国的人，也不是你卡塔基的兄弟，所以在我们之间，并不存在什么背不背叛的关系”听到了卡塔基的质问，葛茨脸色一沉，语气也收敛了不少。
而就在卡塔基还想说什么的时候，一把冰冷而沙哑的声音从天空处响起。音量不大，甚至可以说是轻微，但是奇怪的是在场所有人都听得清清楚楚，而且听得心惊胆裂。
“路易联军，今天你们所有人，包括所有幻兽，都要死”
在强大的气势支持底下，没有一个人怀疑紫羽的说话，而且越来越压迫的杀气告诉在场的所有人，他马上就会有行动了。
果然，就在声音消失的同时，在路易联军中响起了一把把凄厉而又绝望的叫声。而且每一声都是十分干脆利落，也就是说，他们能够作出的反应就只有叫出这绝望的一声。虽然如此，但是很多人还是不清楚到底发生了怎么一回事，只见路易联军的阵形里开始乱套了，人群在不断移动，任那些统军如何下命令，场面还是一度失控。
“干什么，你们在乱叫什么”路易烈怒吼一声，他底下骑着的幻兽好像感受到什么一样，在原地不断转圈，而且一见到有空隙就钻，害得路易烈狼狈非常。
“统帅，我们都不知道怎么回事，只知道有敌人潜入了，而且身法快得捕捉不到，我们的士兵在不断牺牲”一名大将模样的魔族急忙地冲到路易烈的面前汇报道。[**2552.Com.Cn]
“你们这群饭桶，还不快把敌人捉住，我就不相信他真的快得能够在我们这么大的阵形里来去无踪”路易烈下命令道。
可是，命令虽然下到底层士兵那里，但却没有一丝成效，那些被莫明杀掉的路易联军，甚至到死那一刻也不知道自己究竟给什么所杀，未知的恐惧迅速在各士兵间传递开去。就这样，本来阵形严密的路易联军，现在的场面顿时变成一团糟。
在另一面的联合军团，他们并不知道发生了什么事，但是他们知道，事情正向着对他们有利的一面发展着。正想趁现在冲上去杀对方一个措手不及的时候，一个庞大得吓人的身影挡在他们的面前。
“主人要我给你们说，马上撤退”明始没有多余的说话，一句话就是彻底的死命令。那些给挡着的联合军团士兵，并没有任何的不满，因为刚才明始的天空作战可谓给这些士兵印下了深刻的畏惧。
已经呆掉的卡塔基，听见明始的说话之后，担忧地问道“但是留下紫羽殿下在那里，如果出了什么，那怎么办”？
“你这小子，今次如果不是你放了葛茨，我们会有这么大的麻烦吗？玄暗小队眼看已经救不回了，我告诉你，主人这次可是动了真怒，如果你们再留在这里，我不知道主人会做出什么不顾一切的事情”明始冷漠地盯着卡塔基说道，龙眼里散发出来的藐视和鄙夷让卡塔基一阵内疚和自责。
“是的，我知道了，全军听令，马上全速撤退”卡塔基马上传令道，同时向旁边的修雷看了一眼。
“我们的统帅和我们的同伴都在这里，所以我们是不会走的”修雷很果断地说了这一句，然后右手一挥，羽翼魔军的所有成员暴喝一声，只有二千多把声音，但是气势已经上升到一个百万级军团的层次。
“我们是紫羽统帅的羽翼魔军，我们是最强的战士，今天我们要用我们的武器，为我们的同伴报仇，我们要用我们的决心，为这次战争写下最后的一页”修雷大力拍了烈焰犀牛一下，犀牛好像感觉到主人的强大战意，于是马上率先向敌人的阵形冲去，而在它之后，就是羽翼魔军的其他成员和他们的幻兽。
卡塔基若有所思地看着羽翼魔军前进的背影，[**]失落地转过头，带领着联合军团的士兵快速撤退了。当然，路易联军这么大的人数，自然不会是紫羽一个就能够拖延到的。看见联合军团撤退，已经有好几万的敌人追上来了。
但是这反应比较快的几万人，会是暴怒中的两大圣兽的对手吗？会是豁出生命的羽翼魔军的对手吗？答案是否定的！只见明始在高空不断喷发着一道巨大炽热的黑色火焰流，所到之处，全是一片灰烬。明初扬起两道巨大的剑刃不断冲击在敌人的阵形里，每过一处，就如死神的镰刀一样，收割了成百上千的性命。
而羽翼魔军，就充分发挥出他们的战术和默契。利用紫羽曾经教他们的氢氧爆，把敌人爆得支离破碎，而且那股震撼人心的爆炸声，更是让那些还在前进的敌人一阵心慌意乱。
堂堂八十万的大军，就这样给二千来人和两头幻兽阻挡了他们前进的步伐。如果这个情况给传了出去，那灭路军团的面子就不用摆出来了。也许是因为这个想法，让灭路军团的士兵忘记了恐惧，每个人都争着冲前去。
而依然游走在敌阵里的紫羽，从开始到现在，已经利用战斗龙卷风收割了近万个敌人的性命。这时的紫羽，没有上一次动用战斗龙卷风时的自然优雅，反而处处充满了狂暴和残酷。但这样却充分表现出龙卷风最真实的一面，就是毁灭和破坏。
风元素的元素一击，绝对不是像上次杀几个特位魔族就能够表现出它的威力来的。大自然愤怒的力量是绝对恐怖的，是让所有人种都无法反抗的，现在的龙卷风，就好像宣泄着自然的愤怒一样。就让所有东西，在龙卷风的肆虐下给绞碎吧。
“天啊…那到底是什么”？路易烈呆呆地看着那道穿梭在自己阵形里的旋风。它每过一处，留下的都是一片血雨残肢，还有一片已经绝望的惊叫。
在路易烈身旁的葛茨没有说话，只见他神色阴晴不定，却忽然之间阴险地笑起来了。转过身对路易烈说道“烈，你放心吧，我们还有必胜的王牌”
“哦？你…是指那些羽翼魔军的人”路易烈是个聪明人，其实当他发现紫羽对他的部下如此重视的时候就已经想到了，不过对于这么卑鄙的行为，他不到最后也不想用，而且，隐约间，他觉得自己好像给利用了，成为了葛茨报复的棋子。
“不错，紫羽路西法对部下的那副紧张模样，就知道他绝对不会看着他的部下给我们杀死的，嘻嘻，看来我之前的判断是正确的，也好作了最后一步棋”葛茨冷笑道，这个笑容落在路易烈的眼里又是一阵茫然。
“最后一步棋？难道他还瞒着我干了些什么”路易烈心里寒声道，对于葛茨的擅自主张折磨羽翼魔军，他本来就已经开始不满了，但是碍于葛茨的功绩，他才不好发作，但是现在，葛茨居然告诉他还瞒着自己做另外的事，任路易烈脾气再好，也会愤怒。
“紫羽路西法，如果你不想你的部下全部爆体死亡的话，就马上给我停下来”葛茨对着旋风的方向嚣张道。果然，在他的话音刚下，紫羽的身影已经停了下来，一面冷色看着葛茨，绝瞳爆发的杀意空前高涨。
路易烈和葛茨一被这双眼睛扫视过，顿时觉得大脑一阵昏晕，双脚无力，如果不是咬着牙挺下去，当场跪下也是绝有可能的。
“转开你的脸，如果再让我看到你的眼睛，我就先爆了你几个部下”葛茨大声吼道，但是给人的感觉是色厉内荏，底气不足。
紫羽的眼睛一眯，咬住了牙，把身体转过一边。但这可苦了那些面前的士兵，因为紫羽的绝瞳，此时正处于一个濒临激爆的状态，内里的杀意让对视的小兵全部瘫倒在地。[**2552.Com.Cn]
“你说的到底是怎么回事，葛茨”紫羽的声音很平淡，让葛茨和路易烈也不得不为紫羽的心理素质而惊叹。
“哼，我在他们的身上都灌注了魔晶石，而且是以我的魔力为诱导，只要我发动魔力，那么在他们身上的魔晶就会爆发，嘻嘻，到时候，你只能看着他们一个个给能量鼓爆”葛茨说到这里，悬紧的心也定了下来。
这么一说，不单是紫羽感到暴怒，就连路易烈和其他灭路军团的士兵都感觉到一阵强烈的羞耻感，因为葛茨的做法…实在是卑鄙得离谱，可耻得**。
“哼哼…哼哼哼哼”紫羽冷冷地笑起来了，背对着葛茨说道“葛茨，我真的看漏眼了，原来你还有这样的‘本事’….”
“砰…..”一声不大的爆炸声直传入紫羽的耳里，直刺在紫羽的心头。刷一声，紫羽的脸色苍白无比，艰难地转过头，把视线转移到玄暗小队的那个方向。只看见在天空中还弥漫着散放着的血雾和残肢….
呆了…紫羽彻底呆了，绝瞳完全失去的焦点，茫然地看着那些逐渐向下堕的鲜血，脑海里一片空白。
“看你狂，你狂吧，你越狂我就把你的部下爆得越多，哈哈哈，怎么样？好看吧”葛茨看见紫羽那副完全失魂的样子，心里异常陶醉和痛快。真的想不到，妒忌心居然会让一个人病态到如此程度。
就是这样，现场再次冷清下来，也许路易联军的士兵也给葛茨的手段吓怕了，如此卑鄙的行为，的确不是特位魔族应该拥有的，如此无耻的笑声，更不应该出现在一个拥有将帅之风的魔族身上。所以此时此刻，路易联军的人只觉得自己成为了葛茨这个魔族的卑鄙手段，无耻棋子。
“这个葛茨…实在太可恶了，他怎么可以这么做的”在路易联军的阵形里，突然涌出了这一句话。就有如平静的湖面忽然丢下一颗大石头，马上，场上的责骂声此起不断，也逐渐由轻声细语变为粗暴狂烈。的确如此，在魔界里，能够成为所有魔族人尊崇的就只有那些光明正大，而且力量强大的人。
那些欺骗，离间，要挟的手段只会让这些军人觉得羞耻，低下，甚至有自杀的念头。
也许就是因为这样，那些本来围住紫羽的路易联军开始逐渐散开，并自主地不断后退，而在大军之前的路易烈也没有反对，转过头表示默许。
而现在还沉静得一脸死寂的紫羽却没有发现，与其说没有发现，或者说紫羽现在根本就处于一个神离状态。原因一：部下在自己的面前惨死，自己明明有能力却不能相救，这一点让紫羽猛怒攻心，原因二：就算现在有能力也救不了，因为部下的性命已经掌握在敌人手上，而且敌人更是一个已经给妒忌心冲昏头脑的**，这更让紫羽的怒火把理智完全毁灭掉。
总结就是说：紫羽现在的情况就是暴风雨的前夕，从来没有这样愤怒过的紫羽，这一次到底会发生怎么样的事情呢？长期压抑的心情给愤怒这条导火线彻底点燃，没有人能够预计将会发生什么事情？
但可以肯定的一点就是，葛茨现在还在得意洋洋。在他看来，紫羽现在的表现就是从心底里给打败的象征，自己所作的一切终于都有回报了，自己干了这么多自毁身份的事终于都达到目的了。
“羽翼魔军，包括他们的统帅－紫羽路西法，终于都败在我葛茨的手上了，我葛茨，才是魔界第一统帅”嘹亮的声音在一片安静的环境下显得特别响亮和刺耳，也为接下来将要发生的事情揭开了序幕。
下回预告：消失已久的魔族斑纹再次出现，却显得特别不同。
绝瞳的真正力量爆发，誓要让鲜血成为它降临的祭品。
愤怒的火焰要把一切都吞噬在它的温度下，血红色的自然之剑扇出一片血红海洋，冥焰暴流的绝对威力。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第一百零三章 别了，我可爱的部下
“难道我现在唯一能够做的，就是屈服在葛茨这个小人的脚下？还是要牺牲我部下的生命来争取我的一口气”朦胧中，脑海里浮现出这句话。而给葛茨刺耳的说话声刺激得回神过来的紫羽，只发现空气中依然荡着一层淡红血雾。
紫羽继续是没有说话，双眼空洞地注视着这层血雾，在绝瞳里显映出来的也是一片血红。深紫色的细线突然发生了强烈的上下跳动…不，与其说跳动，不如说是不断上下拉动比较贴切，而且细线的阔度也随着拉动而不断改变着。如果现在有人仔细留意紫羽的眼睛，就能够发现，紫色细线的弧度也随着跳动而不断变动着。
也就是说，本来是“I”字型的紫线变成了变成了一个三角状的线体，如果形象一点说，就像是现在的奔驰车的标致。而且每一个尖角都带了一定的弯曲弧度，而本来是金色的瞳孔，也因为紫羽的精神变化而铺上了一层淡红。
总体来说，现在紫羽的眼睛，也就是绝瞳，绝对会给看到的人一种不详，不安，恐惧，绝望的感觉。背后的羽翼，好像感觉到主人的颓废死寂气息，也非常诡异地低垂着。几片散落的羽毛飘荡在空气中，也成为现场唯一还活动着的物体。
“明…明始…主人是怎么回事了，刚才的爆炸声又是怎么一回事”？明初抬起巨头向紫羽的方向望去，声音显得激动和彷徨。
“爆炸声应该是魔晶冲破束缚而爆炸的声音，至于主人…我也不清楚，只是觉得，主人现在的气息很可怕，这是我从来没有感受过了，而且现在的这种压迫感，只有我面对炎爵的时候才感受过的”明始也抬起巨头朝紫羽的方向望去，声音虽然还是那么平静稳定，但是仓促的语气还是看得出，明始现在紧张得很。
“是不是玄暗小队的队员出事了”沉吟一阵之后，明初惊醒道，然后不待明始的反应，就马上向紫羽的方向跑去。而明始也没有多说，猛张巨大肉翼，扇起一阵狂风，紧跟在明初的后面。因为刚才路易联军已经退开很远，所以明初明始这次的接近没有受到任何阻扰。
直到看见眼前的紫羽，双明兽才惊讶地停了下来。因为它们两已经不敢再靠近了，在紫羽方圆几十米，都给一股密度大得让它们两都难以承受的杀气和压力包裹着。现在的紫羽，就像是一个C4炸弹的引爆器，只要他一点燃着些杀气和压力，那么在场的所有，都只能给他炸个粉碎。
就在这片刻间，葛茨又开口说话了。
“紫羽路西法，看来你最厉害的武器就是眼前的这两头巨兽吧？怎么样，这次我不用你的部下要挟你，我要让你看看，我是怎么把你的所有希望的打破”葛茨阴冷一笑，完全没有发现紫羽的异状，因为他依然沉醉在自己的快感里。
葛茨话音刚下，他身后就有数百名魔法师装扮的魔族推着两门大得离谱的巨炮出来。相信大家对这种大得离谱的巨炮都不会陌生了。不错，这两枚炮就是魔泉倍压炮。至于为什么现在还有路易联军的人听葛茨的话….不难解释，两头巨兽的战斗力他们可是见识过，现在生死尤关，什么光明正大还是摆在一边了。
“嘻嘻…我有情报，说你两头看似无敌的幻兽曾经给这种炮击伤过，现在给你两个选择，一是命令你的幻兽乖乖接下魔泉倍压炮，二就是让它们毁掉魔全倍压炮，然后我就把你的部下全部爆掉”葛茨继续无耻地说道，因为看见紫羽还是没有说话，他可兴奋得厉害过pa丸了。
听到这里，魔泉倍压炮旁边的魔法师都是一副厌恶的表情，什么不要挟，原来都是屁话，那里讲好不要挟，这里就违反了，亏他还把说话说得那么好听。可是，任他们如何厌恶都好，战争最终的目的就是取胜，这次也只能听从葛茨的安排了。
但是，一切会如葛茨所想的吗？难道紫羽还要面对这样艰难的抉择？答案…当然是否定的了。也就在葛茨说话后的一瞬间，空气中响起一声声微细但是尖锐的撕裂声，就在众人奇怪声音如何发出的同时，魔泉倍压炮旁边的士兵居然全部倒下。
惊鄂…惊疑….惊讶这三个词绝对是在场所有人的面部特写，就连明初明始也是一面茫然的表情。只因为，它们俩刚才真的什么也看不见，这…这到底是怎么的一个定义呢？居然还有圣兽也捕捉不到的东西？居然还会有圣兽也捉摸不到的速度？
葛茨也是同样的惊疑愕然，只见他转身一看，才发现刚才还规范立正的所有魔法师小队已经全部瘫倒在地，而且绝无生气的样子，看情况也知道他们已经救不回的了。到底是谁做的呢？葛茨愤怒地想到，本以为一切掌握在手中的他，面对突如其来的事件显得十分仓皇无力。
“到底是谁，给我滚出来，紫羽路西法，快点要这个人停手，不然我就要你所有的部下都爆炸身亡”葛茨说到底，头脑还是好使，知道自己手上还有一张王牌，所以马上用轻蔑的语气命令道。
正在转回视线的葛茨，突然地发现刚才还在远处的紫羽已经出现在他的面前，而且，更让他永世难忘的，就是正对着自己双眼的那双眼睛。说是无欲无求？还是已经包含所有情绪？说是无限绝望？还是本来就不存在希望？
读不懂，任葛茨大脑再如果了得，但是他就是读不懂这双既让人沉沦，也让人绝望的眼睛。忽然，葛茨只觉得自己整个人都好像给一股强大的吸力吸附着，灵魂也随着这股吸力无奈地脱离了身体，刹那间，周围的景物都变得那么灰暗苍白，无尽黑暗的天空就像一个巨大的困笼一样把自己封锁着。
无尽的压力，无边的绝望，无际的恐惧。三种极度负面的情绪疯狂地刺激着葛茨的大脑神经，而且刺激程度每每激进，葛茨只觉得自己现在所受到的痛苦比以前所受的苦的总和还要高出十几倍。精神的痛苦绝对不是肉体的痛苦能够比拟的，也绝对不是自己的大脑能够想像到的，因为…当你想像到的时候，你的肉体已经麻木了，你的大脑也已经崩溃了，你的精神更已经毁灭了，
葛茨疯狂而凄厉地尖叫了一声，哀鸣声好像响遍了整个魔界的夜空，甚至把在场的所有路易联军的人都吓了一大跳。因为这把哀鸣声实在叫得太恐怖了，这更让这些士兵联想到，到底葛茨收到了怎么样的伤害呢？到底是怎么样的伤害，才会让一个特位魔族发生这样凄厉恐怖的尖叫声呢？
更加让这些士兵觉得恐惧的就是，从紫羽出现在葛茨的面前，到葛茨发出尖叫声，也不过一秒的时间，在这一秒钟里，紫羽能够做出什么呢？他们很想知道，却又不敢知道，因为这个答案，也许只有亲身经历才能感受到。
然而就在他们惊鄂回避的时候，仅剩下来的数十万幻兽居然同一时间对着紫羽所在的方向发出悲鸣，也许因为幻兽的品种导致声音听起来参差不齐，而且十分刺耳，但是众人听后，脑海里只有这一个想法：这些幻兽在求饶，它们在害怕。
一个魔族，居然能够让数十万幻兽同时惧怕，这可是连圣兽的明初明始也没有体会过。就这样，现场的情况再一次混乱起来，各种幻兽争相涌向紫羽的方向，并不断发生悲鸣声。[**2552.Com.Cn]
现代科学已经证明过：动物的感应能力虽然不知道有多强，但是绝对要比人类高得多，特别是面对危险时，所以在地震海啸的时候，人类死亡的数量往往要比动物的死亡数量多出数倍。
而这个事实，在现在的环境下再一次得到的充分的验证和肯定。因为逐渐地，一些感应力比较强的魔族已经开始感觉到危险的信息了，随着这种感觉越来越强烈，最后，所有的路易联军都已经感觉到了…是一种让他们完全无力反抗的恐惧感。
任实力如何强悍，科技如何发达，在面对大自然愤怒的时候，一切都显得沧桑无力。就像是装备精良登山人遇到雪蹦，就像是乘搭波音高级客机的人遇到风暴，就像是启航着装有完美探测仪器的船员遇到水龙卷。
一切一切，都告诉我们。不论是防守能力暴强的神族，还是攻击能力比拟现代军事武器的魔族，还是创造能力凌驾神魔两族的人族，在愤怒的大自然面前，他们唯一能做的就是接受自然怒火的洗礼。
“啊………..”响彻天地的一声怒喊，持续了十多秒。紫羽一扫刚才的疲态，双手向天高高举起，八支羽翼极度张狂地在空气中扇动着，而同一时间，一股淡淡的红气开始凝聚在紫羽的身上。从淡到浓，到最后的消失，成为了印附在紫羽身体上的独特斑纹。
身体上的斑纹虽然给白色的武士服遮蔽住，但是从紫羽脸上的银斑纹依然可以看出，这些斑纹和以前出现过的斑纹并不是同一种。这次出现的银色斑纹，条纹比较简单，但是却和脸型配搭得刚刚好，隐约间，总散发着一股超脱而平静的气息，但是那双充满杀气的绝瞳就和脸上的斑纹形成了一个极度强烈的对比。
充满柔和超脱感的斑纹和充满侵略残酷的绝瞳好像互相辉映着，巨大的反差感并没有让紫羽的相貌变得鬼怪狰狞，反而比以往更添一份矛盾美感和激增了紫羽的人格魅力。
可是，现在有谁会留意这一点呢？大自然那种报复的感觉让这些曾经值得骄傲的士兵完全抛弃以往的纪律和规定，争相躲避逃跑，任路易烈如何下达命令，还是没有任何的成效，最后也因为承受不了这种恐惧感，他自己也在几个亲兵的掩护下“撤退”了。
“明初，把玄暗小队都先救起来，明始，载起所有羽翼魔军的成员马上离开，快”平淡的声音却显得十分冷酷，紫羽简单的一句话，已经让明初明始听后只觉得心里冒出一股寒气，虽然有点害怕，但是紫羽的话让明初明始知道，紫羽并没有因为怒火的爆发而丧失理智，在高兴的同时也没有多说话，马上就按照紫羽的话分头去办事了。
“路易联军，今天你们一个也别想逃”在半空中的紫羽看着地底下不断逃逸的路易联军士兵，闭起双眼之后道。
其实，在紫羽刚才对天狂喊的同时，也就是他绝瞳完全觉醒的时候。绝瞳真正的秘密，并不是如路西法所说那样――拥有金瞳和紫瞳的两种附带能力。
这也就是紫羽一直都没有发动金瞳附带能力的原因了，因为绝瞳本来就没有这种能力。但是，绝对不能因为这样就轻视绝瞳。绝瞳，顾名思义，就是能够灭绝一切，毁尽一切的眼睛，之前它散发着杀气和让人恐惧的能力，就是绝瞳觉醒的征兆。
绝瞳真正的能力，就是能够让拥有者自身的攻击力在开启绝瞳后增强几倍。而绝瞳所谓的攻击力的定义也的确太广泛了，绝对不能少的当然就是力量了，其次还有移动速度、攻击速度、敏捷度、洞察能力、预知能力、应变能力，凡是和攻击擦边的，绝瞳都能够几倍加强，所以也就说绝瞳的攻击定义很广泛了。
而以紫羽本身的能力来算，再增强几倍…这到底是怎么一个定义？形象点来说，启动了绝瞳的紫羽绝对能够和没有灭魔刀在手的神王阿尔法打成平手。为什么是平手呢？因为战斗经验也是十分重要的，紫羽的战斗次数实在太少了，和阿尔法这个经历了成千上万次大战的老手来比较，他还是太嫩了。
在作者罗嗦的这段时间里，明初已经顺利把没有人把守着的玄暗小队救出来，可是看着已经奄奄一息的他们，明初的怒火还是忍不住对天狂吼，而明始，也顺利把修雷他们转移到别的地方，看见战场上已经没有自己的队伍，紫羽对着那些还在地面上求饶的幻兽淡然道“就让我给你们解脱吧”。
“让我融入自然，让我成为火吧”紫羽高举双手，面对着漆黑的天空说道。看着依然在慌忙逃窜的敌人，紫羽发动了元素一击“冥－焰－暴－流”。
说话间，自然之剑忽然出现在紫羽高举的双手里，本来朴素的剑身再次发生了巨大的变化。本来铁白色的剑身，现在变得一片通红，那颜色，就好像刚从火炉里取出的钢铁一样，而且那温度，更和那出炉铁一样。
双手紧握着那已经变化的了剑柄，对着逃逸的敌人群猛挥一剑。一道血红的剑气高速向那些敌人袭去，而且在冲击的过程中不断变大，温度也越来越高，直到狠狠地砍入坚硬的岩层后，一切才消失掉。除了紫羽那个挥剑后的pose外，一切都好像没有什么变化，逃跑的还是继续逃跑，叫喊的还是继续叫喊。
可那道印在岩石层上的剑痕，才是在场所有人都毁灭的原因。冷场了一会之后，紫羽底下的岩石层开始震动了，而且越来越剧烈，节皱和断层不断在本来稳定的岩石层里发生，参差的岩石堆不断冒起，直到方圆五十里的岩层破碎，底下的岩浆才开始疯狂冒出。
就那些岩浆的颜色，就让那些逃逸的魔族和幻兽一阵战抖。[**]因为在红色的岩浆表面，还夹杂了一层淡蓝色的外焰，而且这些岩浆的流速很不正常。不过与其说流动，倒不如说这些岩浆在沸腾，在翻滚，就好像钱唐江的潮水一样，滚动得那么汹涌澎湃。
果然招如其名――冥焰暴流，的确狂暴得紧要。
在短短的几分钟间，冥焰暴流已经吞噬了敌军大部分的人马，至于那些已经逃到远处的敌人，命运也没有任何的改变。因为冥焰暴流就好像拥有自我意识一样，会喷发出像触手般的岩浆，把脱离了岩浆流域的敌军熔掉。
就这样经过了十分钟，一切的尖叫声才消失，一切的呼喊声也消失了。仅剩下的，就是那一片犹如汪洋大海般的岩浆。
看着元素一击的这股威力，紫羽才真正体会到雷炔尔所说的――这一招的威力实在太大了，流动的岩浆依然在顽皮地玩耍着，完全不知道一场惨烈的战斗已经结束。
仿佛卸下了所有重担的紫羽深吐一口气，绝瞳也因为心情的平复而逐渐收回了。可就在这个时候，紫羽只感觉到明初明始的心灵一阵猛烈的不安和悲痛，紫羽心里一惊，马上朝双明兽的方向飞去。
然而，来到地点之后，紫羽只看见百多具倒卧在地上的残缺尸体，还有许多已经哭成泪人的羽翼魔军成员。
看着那些“睡”在地上的玄暗小队成员，紫羽凄然一笑，脑海里情不自禁地回忆起他们的点点滴滴。
“紫羽统帅，君临天下”这就是这些可爱的部下想出来的口号了….可是他们现在的嘴巴永远也不会再张开了。
“如果连这样的饥饿也熬不了，那他们就不配成为羽翼魔军的战士了”这句…是狱曾经给紫羽自豪地说着的一句话…可是这样自豪的语气，紫羽以后也再听不到了。
“不不…统帅，其实女孩子要让你摸她才会高兴的”这是玄暗小队的一个捣蛋鬼教紫羽的一招泡妞手段….可是紫羽要学的还有许多，你怎么就这样就不教呢？[**2552.Com.Cn]
“统帅啊….你颁布法令的时候是最帅的，特别是说话的语气，如果我学到，肯定迷倒不少魔族美女啊”这是哪个小色鬼曾经对紫羽说过的呢？你快起来吧，紫羽会继续教你说话艺术..
还有许多许多，虽然只是点点滴滴，但是全都是紫羽最美好的回忆。但是，曾经的已经没有将来，唯一把握着的就只有对他们的思念，和只能带来伤感的而又美好的回忆。
脸色平淡木然的紫羽缓慢…十分缓慢地走到那些“睡”在地上的玄暗小队队员面前，轻轻地蹲下身，咽声地说道“你们这群小子，是不是嫌跟着我累了，吃不好，也睡不饱，而且经常要面对艰苦的环境，所以就集体**…..你们…你们全睡在这里是不是抗议了…？嗯…抗议了吧…”
在说话的同时，紫羽也逐渐给每一个玄暗小队的队员收拾仪容，利用水元素把他们身上和脸上的血迹洗干净，替他们整理衣服，还有用手小心翼翼地把他们凌乱的头发摆弄整齐。每整理一个玄暗小队的队员，紫羽都在他们跟前轻声说了以前大家经历过的事情，还有从军期间的一些趣事….睡着的人听不到，站着的人，听了也笑不出来，反而还哭得更加厉害。
就这样，当紫羽把所有玄暗小队队员的仪容都整理好的时候，时间已经过了两个多小时，期间，紫羽好几次想哭出来，但最后他还是忍住了。他不想哭，他不想他可爱的部下们在“离开”的最后一刻还看见自己哭哭啼啼的样子。
当紫羽再次站起来的时候，其他小队的队员都收住的哭声，五名小队员分别走到玄暗小队的遗体面前，右手齐领高举。这是紫羽教他们的一个现在军礼，当时他也是开玩笑地教了他们，但这些部下却认认真真地记住了，并把这些军礼当成羽翼魔军中最崇高的礼仪。
而五名队长之后，就是其他队员的敬礼。紫羽看着他们，心里悲痛的同时也倍感安慰，同时发誓，将来无论如何，也不会让仅剩的羽翼魔军再少一个人。
在最后，紫羽伸展开八支羽翼，双手不断散发着让人感到舒适恬静的白光。这正是紫羽曾经在人界用过一次的“挽者之歌”。
在这个魔法效果下，玄暗小队队员的遗体逐渐变得透明了，看着昔日亲密的伙伴就要永远离开自己，所有羽翼魔军的队员都忍不住再次落泪。
“再见了，我永远的可爱的部下”
已经消失了，紫羽口里轻声道。
同时感觉到头脑一阵昏晕，胸口处一阵强烈的痛楚。在众人惊讶和担忧的目光中，紫羽吐出一口血箭，然后昏倒在地上。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第一卷 神魔设定
对于神族与魔族，相信许多人都从各类小说内得到一个比较完整的理念。
神界~许多人误解神族就是全部人都是天使，都拥有极强的战斗力，也许真的是吧，但在本人的小说里，不是。神族一样有平民，而制度跟现在的中央集权差不多，就是以神王为领导辖心。主要的战斗单位就是天使军(双翼——天使、四翼——耀天使、六翼——炽天使、八翼——极天使、十翼——圣天使、十二翼——创天使)。辅助战斗单位有神兽。
魔界~一样以中央集权制度管理。以路西法为领导辖心，主要战斗单位有堕天使，高等魔族。辅助战斗单位有魔兽。在路西法统一魔界前，由于内乱和战斗人数的差异，让魔界一直被神界压制住。直到路西法和他的堕天使军团加入，和统一魔界后，虽然能够战斗的单位数量比不上神族（魔族的人口比神族可要多几百倍都不止了，不过绝大部分都是些低等的恶魔，高等的魔族比起神族的天使的数量要低，而高等的魔族通常分为三等，也就是“下位魔族”、“中位魔族”、“上位魔族”。“下位魔族”相当于实力比较强的两翼天使，而“中位魔族”相当于四翼耀天使，“上位魔族”则相当于六翼炽天使。而“堕落天使”则是“上位魔族”中非常特殊的一类，他们的实力比一般的“上位魔族”要高上不少），但是胜在兵种众多和战斗单位的力量上的优势，所以实力与神界不分上下。
而现在的魔界依然是两分的，一些顽固的魔族不愿意让路西法这个魔神统治他们，所以缔结联盟，与路西法对视。路西法为了保存实力对付神族，也懒得管他们，只要他们没有什么大动作都十分容忍。
而第六层的反法联盟也逐渐松脱，最终形成了三股势力。
接下来是主角紫羽‘路西法。他是主神(莎莉叶)和魔神(路西法)的爱情结晶。种族界限十分模糊而且复杂。他不是天使也不是堕天使，却拥有神族羽翼与魔族血统。没有神族的金瞳金发，也没有魔族的紫瞳黑发。但他却精通神魔两族最强的光暗系魔法。进化以结茧的形式~虽然结茧期十分脆弱，但是每次破茧，实力定必几何提升。
至于他是正是邪？是正，我不喜欢。是邪，主角太邪恶不太好。所以暂定亦正亦邪。还有关于666魔鬼复活～～大家不会不知道路西法就是撒旦吧？是他儿子当然要按他老爸的方式出场了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十章 首战
这几天，路西法给紫羽解释了好多关于魔界与人界的情况，紫羽现在在知道人间界原来是有两个的，一个是紫羽原来生活的世界，另一个是一个叫作异世界的地方.其实本来他们是同属于人间界的，但是创世神在创造了其他的物种，包括圣族人，精灵族，矮人族，幻兽族和龙族后，一部分人类对除了龙族外的种族都十分反感，经常发生冲突，战争更是随处可见，创世神为了避免这些情况再发生，于是就创造了地球，让对其他种族反感的人类在那里生活，也就是地球.而剩下来的人类就和其他种族和平相处了好几百年，但是因为人类不满其他种族的力量太过强横，于是就组织了军队，对其他种族进行屠杀和驱赶，所以，现在的那个异世界是以人族为最强大的.而龙族对人类根本不屑一顾，找了个地方隐居去了.
紫羽听了后觉得人类的做法十分可恶，但是又想到那个世界见识一下其他种族.所以就要求历练结束后让他到异世界一趟.他也趁这几天的空余时间，要求路西法陪他一起练习光暗系的魔法，紫羽除了神级魔法施展起来要念动咒语外，其他级的魔法都在心里默念后完成.
终于到了出发的日子，紫羽在万千群众的注视下站在广场的魔法阵上，这个魔法阵会把紫羽送到第五层的边界.魔法阵临启动前，路西法把一只戒指给紫羽套上，路西法说戒指里有一个长距离的空间传送阵，如果紫羽有危险时，把戒指打碎，魔法阵就会直接启动，把他送回来.
紫羽正感动地看着路西法时，魔法阵已经开始启动，白光一闪，紫羽已经消失在众人的眼前.这一次紫羽并没有感到头晕，只是慢慢地等待着~环境一转，入目的是一片荒芜地带，偶尔几只不知名雀鸟在空中盘旋.在认清方向后，紫羽就向着魔界第六层走去了.
随着步伐的增加，入目的景象也开始出现变化，可是只仅限于变化，并没有实质的改变。一样是荒芜的景象，紫羽开始不耐烦了，已经一个多小时过去了，以他的步行速度早已经走了不下50公里，他心想这样走下去不知道要走到何时，于是就索性飞行，又一件衣服报废了。
银灰色的羽翼在阳光的照耀下发出神圣光芒，紫羽此时正在天空翱翔。迎面而来的风虽然干燥，但是也让紫羽觉得十分舒爽写意，阳光下银白色的头发随风漂摆，如果此时有人看到这副景象，肯定会以为是天神降临…噢！不对。在魔界里应该是死敌来临。
正当紫羽自由地享受这一切的时候，一阵阵打斗和惨叫声引起了他的注意，慢慢地降下云层，他看见了一座非常巨大和豪华的轿子，两伙穿着不同的人正围在轿子的周围打斗着。只是他发现穿这白色武士服的那伙人实力明显比穿灰色夜行装那伙人低好多，逐渐地，白色的身影相继倒下。
“誓死保护公主殿下”只听见仅剩下的八名白色衣服的武士高声呐喊道。他们对望了一眼后就各人默念咒语～此时对方的灰衣人暗道不好“小心，他们用了绝命术”。灰衣人一听就马上集中在一起，围成一个防护圈，冷莫地看着白衣人。紫羽知道什么叫绝命术，在实力分等级的情况下，处于低级的为了越级得到高级力量而把自己的生命力燃烧，术如其名，在生命力燃烧尽的时候，人就会死去，是一种十分残忍的可怕法术。
好明显～紫羽感觉到八名白衣人的实力得到明显的提高，转眼，白衣人已经和灰衣人拼在一起了。虽然人数上有差异，但是他们还是处于上锋，而灰衣人并没有和他们硬碰，只在游斗着。战况就这样延续着，时间的过去让数名白衣人已经因生命力耗尽而倒在地上，只剩下三名仍然奋力地护着那个轿子。五名白衣武士的牺牲换来十多个灰衣人的倒下～但是对于剩余的二十多名灰衣人，已经足够了。
紫羽被白衣人的行动所震撼了，到底是什么东西，能够让这些人这么努力去保护？他们的这份信念是那么的坚强。紫羽被感动了，他决定出手帮助这些人。收回羽翼，紫羽急速向灰衣人那里坠落，从他们眼睛的空隙里发现他们原来是高等里的下位魔族，居然一下子动用这么多高等魔族，要知道这十多个高等魔族已经至少可以和神族的三个炽天使打成平手了。
没有犹豫，两个光系高级魔法圣光弹已经聚结完成。两手一甩，两个圣光弹有目标地飞向两名灰衣人。灰衣人由于注意着那三名白衣人而不曾猜到会中途杀出一个人来，所以两个灰衣人结结实实地被圣光弹击中。光系魔法对魔族十分具有威胁性和针对性，就算普通的光系低级治疗魔法都对魔族产生伤害，更何况是高级的光系攻击魔法。马上，两名灰衣人中弹不起，他们的身体上不断地冒出烧焦的白烟。
“神族？”所有本来战斗中的灰衣人脑海闪过这个信号。虽然有着比神族更为俊朗的外表，但是却没有神族的身体特征。
落地后地紫羽慢慢地从地上站起，看着剩下的十二名灰衣人，脑海中想着“可以借他们来练习一下我的光系魔法”。唉～要是这些人知道从此刻起他们成为了别人的练习对象，不知道他们会不会被活活气死。
“圣光护锋剑”紫羽低声道。右手上已经凝聚了一把由浓厚光元素组成能量剑。如果这让普通人看见肯定会十分震惊，因为紫羽没有念动咒语就能够直接使用光系的高级魔法，要知道人的体质要学习光系魔法已经十分困难，更何况是高级光系攻击型魔法？更何况可以不念咒语？
但是在这些灰衣人眼中却是理所当然，因为他们已经认定紫羽是神族。于是除了三名与白衣人游斗的灰衣人外，其他的都握紧手上的弯刀，向紫羽攻去。只见一个人的弯刀刚下，另一个人的弯刀已经挥来，紫羽闪身躲过，正想挥剑攻击，身后已经吹起凌厉的刀风。没有办法，紫羽放弃攻击，挥剑格挡着背后劈来的弯刀。而紫羽的心里暗叹他们厉害，每人的攻为每人的守而攻，每个人的守为每人的攻打下基础。没有绝对的默契和经验是绝对没有办法做到的。
不过…“圣光索环阵”紫羽闪过两名灰衣人的刀，双脚一触地就大喊出来。马上，一个独特的景象出现。以紫羽为中心，他的脚下伸出了八条光链，光链向着八个方向急速延伸，并伸出了支链，每条支链又各自相连，最后形成了一个直径为十多米的八卦状图形。
这些魔族显然没有见过这个招式，但是仍然有三人凭自身的直觉敏锐而脱离了八卦区域。剩下的六人就没有那么幸运了，一瞬间的迟疑，圣光锁链立刻把区域里的七人给锁住了。圣光链把七名魔族锁得动弹不得，而圣光锁本身的性质让被锁的魔族觉得十分痛苦。
紫羽静静地看着被锁着的魔族，他显然对这次的魔法使用不太满意。他反思着导致三名魔族能够逃跑的原因，最后推断得是这个魔法的施放速度太慢。其实他不知道，能够捕捉到感觉敏锐的魔族，这个魔法已经是十分成功了。不待其他人反应过来，紫羽又开始动用他的光系魔法了。
心里默默念动咒语后，口里高呼“光耀九洲”。顿时，以紫羽的身前凝结了一个巨大的光系能量球，而能量球慢慢伸出了像触手一样的物体，把区域内的六名魔族卷住，此刻，能量球的光芒直比天空上的烈日，强大的气流卷动着四周的流沙，六名魔族已经被强大的光元素所净化，什么也没有剩下。
强光慢慢地淡下来了，如果说刚才这些人对紫羽神族的身份尚有怀疑的话，那么他们现在就可以完全肯定紫羽就是神族。现在出现的紫羽已经出现了神族的特征，无比圣洁的气息，夹杂着威严的气势，银灰色的头发和眼眸也变成金灿灿的金黄色。最重要的是他好像毫不费劲地用了光系禁咒——“光耀九州”。
正在和三名白衣人缠斗的灰衣人也离开了战线，与刚才逃跑了的三名灰衣人汇合。“可恶，神族居然在这里出现，难道路西法那家伙被神族打败了”一名灰衣人道。“不太可能，现在他的实力已经可以与神族打成平手，甚至更优越，而且我们完全没有收到关于神族进攻的信息”。另一名黑衣人道。“不管了，消灭眼前这个神族才是我们必要做到的，否则任务就要失败”。说完，六人的力量急速提升，好显然，他们要联合发动禁咒。
紫羽看着眼前的六个魔族，在他感应到对方的暗元素不断堆积时，已经知道对方的意图了。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十八章 六翼进化
话说紫羽被超焰狮兽带走后，来到了一个仙境般的地方，此处有山有水，而且云雾缥缈，不单是这只幻兽，还有一大群的火系幻兽居住在此。
来到这里，紫羽只是迷迷糊糊地醒过来一次，得知是眼前这只巨型幻兽奉自己为主后，没有特别高兴，只是郑重地吩咐未来的日子，不要让任何东西接近他，骚扰他。
超焰狮兽没有问原因，答应了紫羽的要求后就亲自守在紫羽身旁。
紫羽来到一棵巨型大树下，脸上的斑纹慢慢褪去，头发和眼睛的眼睛都变回了原来的银灰色，不过力量却显得十分脆弱。
身体慢慢透出一屡屡的银灰色能量丝，逐渐地把紫羽的身体包围起来，缔结成一个六角水晶茧。
超焰狮兽惊讶地看着眼前的茧，四周的光暗元素不断地围绕在茧的周围，并且不断溶入到茧内，分量和速度都十分惊人。元素的波动吸引了许多火系幻兽过来，但是在超焰狮兽的面前停了下来。
“王，这个魔族到底是怎么样的角色”？说话的是一只完全期的幻兽，但是体形很细小，只有家狗那么大，但是那双眼睛却充满了智慧和学问。
“长老，这个我也不太清楚，但是这个魔族是我的主人，我一定要守护住这个茧”。
“什么？王，你开玩笑吧？你怎么会认主的呢？”长老惊讶地问道。
之后超焰狮兽把事情的始末说了出来，长老起初是愤怒，接着是平息，然后是感激，最后就是佩服。
“王，你是说他为了不让你的儿子丧父而强行停掉禁咒，他自己就宁愿受魔力反噬，呵呵，的确小见，难怪王你甘愿认他为主”！长老感叹道。
“那么，之后族里的事情就麻烦你了”
“你放心，王，我会把族里的事办好的”。
“那么，你们先退下吧，不能够打扰主人”。
“是的，我们立刻离开”。
$超焰狮兽回过头，看着眼前的大水晶茧，然后警惕地留意着周围的环境。
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
路易奇帝国皇宫内
“公主，你又在阳台发呆了，又想起那个男子吗？”一个侍女道
“小兰…嗯…”公主路易莎儿面带羞容回应着。
“公主啊～以你的美貌，全个王国，甚至整个魔界的男子都会倾慕于你，你为什么就只钟情着那个仅见了一面的男子呢”？
“你不明白的，小兰，那个人…我真的忘不了，他的外貌，他的声音，他的气质，全部都是那些皇孙公子无法比拟的”。
“你太夸了吧？公主，奴婢就不相信帝国宰相的二儿子巴沙米奇洛会比你那个男子差”侍女说完还脸带红昏。
“不…我那个他一定比…”公主发觉自己说话那么暧昧，顿时满脸羞怯，白里透红的脸真是让人见了就想咬。
“哈哈哈～～公主，见了人家一次就把人家归你了”侍女更加戏弄着公主。
两女就这样打闹起来……
“紫羽…紫羽…我还会见到你吗”公主眼里闪过一丝悲伤。
$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$
“已经七天了，还是没有消息吗？”主上焦急地问道。
“是的，主上，这七天都没有发现过那个少年的行踪，恐怕…”
“唉…算了…你们退下吧，不用再跟踪他了”。
“是，主上”。
待手下都退了下去，叫主上的人再一次叹息道“可惜…可惜…”。
##########################################################################################################
在这七天里，超焰狮兽一直逗留在紫羽的茧的周围，由于七天没有觅食，粗壮的身躯显得有点消瘦，精神也没有一开始那么饱满。它不知道还要待多久，但是它依然坚持守候下去。
“已经七天了，还是没有任何反应，主人到底怎么了”。
就在超焰狮兽疑惑的时候，它忽然感觉到一股强大的压力向他疯狂袭击，巨大的身躯居然受不了这些压力，不断地被推到远处。与紫羽第一次破茧的情况一样，天空和地面都在颤抖着，一股庞大的气势不断从六角水晶茧发出。“嘭…嘭”六声水晶破碎声，超焰狮兽看到远处的水晶茧被六只银灰色的巨大羽翼贯穿，羽翼不断地柔和扇动着。
压力慢慢地消失，超焰狮兽快速跑向茧的位置，看见透明的水晶茧里面躺着一个银灰色头发的绝美少年，毫无疑问他就是紫羽。但是又好像有点不同，如果说以前的紫羽脸上的那股稚气浓烈的话，那么现在就淡了许多，如果说以前那个紫羽充满妖邪魅力的话，那么现在的紫羽就带着一股神圣，让人亲近的气质。
双眼缓慢地睁开，照耀大地，日月生辉的眼睛充满着让人折服的吸引力。水晶茧慢慢地裂开，**的紫羽从芥子袋里拿了一套衣服出来，穿上之后整个人精神焕发，神采飞扬。微笑地看着面前的超焰狮兽，紫羽知道连日来的守卫工作都是它担任的，扇动着六只银灰色羽翼，飘逸地飞到超焰狮兽的面前，柔和地说道“你真的愿意认我为主”。
超焰狮兽震撼尤深，它知道它的主人的身份绝对不简单，为自己的选择感到庆幸，更为自己的选择感到自豪，于是马上点头。
紫羽开心地笑了一笑，然后对天伸了个懒腰，满足地躺在草地上“你叫什么名字”？
“求主人赐名”。
“哦…那么…你是我的第一个幻兽，明初…明初好吗？”
“多谢主人”。
“那个…我感觉到你的能量比之前弱了，能量消耗太利害了吧？”说完就爬起来，把水晶茧的碎片拾了起来，“这些水晶碎片的能量含量很高的，你把它们吃下去吧”。
其实超焰狮兽一早就感觉到这些水晶的能量是很高的，但是没有紫羽的吩咐，它绝对不敢擅自动用这些水晶，但是现在紫羽下了order，它当然不客气了，马上就把地上的水晶碎片给吃了下去。
“主人，这些水晶的能量好强大，我需要一段时间才能够把它们消化掉，所以这段时间我会处于沉睡状态，望主人见谅”。
“不要紧，你就先留在这里吧，不过，你以后该如何找到我？”
“这个容易，主人你还没有与我订立契约，只要订立契约之后我就能够知道主人所处的地方，主人还不知道该如何订立契约吧，只要主人你一滴血就够了”。
紫羽按照超焰狮兽的指示，把血滴到它的嘴里，然后就看见它的额头多了一个特别的符号，照超焰狮兽所说，契约已经订立了。
然后超焰狮兽就昏睡过去了。
“现在我的力量又再一次提高了，但是运用和技巧方面仍然…”紫羽说着就想起被超焰狮兽打败的狼狈样子。
“少年，你的力量好强大，但是你的作战技巧仍然很柔嫩，说得不好听就是你根本不会作战，对一些弱小的对手你绝对没有问题，但是遇到一些作战经验丰富的对手，就算对手的力量比你弱都可以轻易把你击败，所以…如果你想通的话就到奇帝皇学院找我吧”。
紫羽想起了在擂台战结束后，那个校长跟他说的这番话，当时紫羽只觉得他在引诱自已而已，但是到现在才发觉那个校长的话原来是这么有道理的。
“奇帝皇学院吗？看来有必要去一趟”紫羽微笑着道。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十二章 相见
“奥德，你看，是巴索留下的记号，他们就在前面”奥比兴奋道。在奔波了快一天后，另外两人听到这个后愉快地笑了，唯独是紫羽他还是那副无所谓的表情。在这一天的时间里，紫羽了解到他们只是普通的高等魔族，连下位也没有进入，他们负责保护他们的公主丝丝菲出使别国，正回程就发现有人跟踪，深谋远虑的奥德马上让一些实力达到中位的魔族把公主送走，他们就继续扮着护送公主。显然，受袭的原因他们并没有提起，紫羽也没有多问。
果然，在经过十公里左右的路程后，他们四人看见了一个小镇。而这个镇的名字十分有趣，叫作有个小镇。紫羽听了后联想起周星驰拍的神龙教里面的那一个片段，里面有间客栈名字叫作有间客栈，由于两者十分吻合，让紫羽不禁地笑了起来。沉厚的冰山犹如吐出火舌，熔化了，充满诱惑的邪笑让奥德三人看呆了。他们不能够相信，他们居然是看一个男的而看呆，想当年多少美丽大方，温柔娴熟的美女……对他们投怀送抱，他们仍然不为所动。这名少年的美貌…唉！！！三人就这样埋头苦想，面上的表情显得十分痛苦。
紫羽看见他们这个样子，还以为他们是被灰衣人打得重伤，来到这里有点撑不住。
片刻后，奥德他们才从冥想中回过神来，对紫羽说“少侠，这个有个小镇是路易奇王国最南端的一个小镇，再向北走五公里左右就踏入路易奇王过的国土了”。紫羽点了点头表示理解，之后问道“那你们这层有几多个王国，情况又如何”？
三人都分别恭敬地回答了紫羽的问题。原来魔界第六层本来是统一的，但是一千年前，路易斯大魔王的三个儿子路易奇、路易砝、路易森密谋刺杀了他，之后他们三兄弟开始了夺权战争，足足持续了三年，耗费的资源犹如天数，之后各方都没有能力再争霸，所以就把第六层割成三块。
每人各自为王。路易奇王国位于第六层的北面，面积最大，路易砝帝国位于西南，面积是三个帝国最小的，但是资源很丰富，最后路易森帝国就在东南方，国家的人口不多，但是多数是高等魔族，战斗力最强。而现在路易奇王国的君主路易亚就是路易奇的子孙。路易砝现任国王是路易菲亚，路易森现任国王是路易泰利。
在四人步入小镇的路途上，奥德还给紫羽说了很多关于路易奇王国的事，什么武风兴盛，国王治国有方，人民生活富足等，还提了国王求贤若渴，举了很多能人异士被国王破格提升的例子。紫羽无所谓地点了点头，奥德等人发现紫羽有点不耐烦，也没有再说下去了。
的确，这个王国人民的生活挺富足的，从一个普通的小镇也看得出。这里虽然是小镇，但是各样的设施也有，有小酒馆，有饭馆，有旅店，而且街上的人流很多，不过他们服饰都是一些普通的布料编织成的。而紫羽四人的服装立刻吸引了众人的视线，三个穿白色金蚕丝布编织成的武士服，加上英挺的外表，街上的未婚少女都痴迷地看着他们。他们身后的那一个穿着黑色金边武士服的，身形修长却不单薄，不过却是用黑布把脸庞盖上，无法看清楚面目。但是他的那双银灰色双瞳和他那把银灰色的头发依然使他成为众人的焦点，不是魔族的紫色但是却依然散发着高傲与不羁的气息，那双是怎样的眼睛？街上的人们不知道他们为什么都盯着一个人看，只是那种感觉就是看了他一眼就会让他的气质所吸引，不能自控。
紫羽心里暗暗叹了口气，也许苏图的那个家伙的话根本不可信，魔族的人定力很差。幸好自己刚才聪明，用布把自己的容貌遮蔽住。紫羽其实心里十分矛盾，他不想太过张扬，但是他又不喜欢受束搏地去刻意改变自己的容貌，但是最后都是怕麻烦而这样做了。
“少侠，我们先到旅店休息一下吧，奥比你两个在镇里打探一下有公主的消息”奥德先对紫羽恭敬道然后对着两名手下吩咐道。两人听后立刻散去，紫羽就跟奥德走进了一间比较干净的旅店。
“两位贵客，小店有最好的食宿，不知两位想要什么？”店小二恭敬地问道。“暂时先给我上几个好菜，价钱不是问题，最重要是好，至于住宿，等下待我们商量后再通知你”。小二听了白衣人的话就把二人带到了小店里的一角坐下，自己就去准备去了。
旅店是一个最容易打探消息的地方，特别是在边界的旅店。坐下不一会儿，紫羽就已经听到了许多关于三大帝国的事，而现在在座的人都谈论着路易奇与路易砝两大帝国的事。原因就是路易奇王国的公主在出使路易砝帝国时，路易砝帝国的大王子看上了公主，而且在公主面见路易菲亚时当众向公主求婚。
“什么？凭那个肥头肥脑的昏庸王子，他配得上我们的公主吗？”紫羽旁边一桌上一人激动地说道。而听见的人都十分气愤，就像是自己要嫁给那个王子一样。
“那当然了，我们公主是我们帝国的骄傲，高贵美丽不在话下，为人又亲切和蔼，那个死太子何德何能”有人应声道。看来这个公主的确深得民心。
“所以啦，其中一个大使就立刻回绝了那个王子，说要回国禀明我们的皇，那知道那个路易菲亚居然说公主不给他们面子，在会上闹得很僵，公主他们也没有再留在路易砝帝国，按日子算这几天应该会回来的”。有人道。众人听后又是一番激动的议论。有的替公主抱不平，有的就辱骂路易砝皇室的人不知天高地厚。
紫羽听后在黑布遮掩下露出了一个让人心醉和心寒的邪笑。“原来如此，哼哼，这一次公主遇袭，路易砝帝国怎也脱不了罪，路易奇帝国更加不会就此罢休，有好戏上演了，如果两国开战，路易森帝国肯定也逃不了，越乱就越好。既然路易奇帝国就在前方，看来我已经没有必要和这群人一起了”。
紫羽想到这就站了起来，奥德和奥沙都疑惑地看着他。“两位，在下想起有点事，要先行离去”。
“什么？少侠，帝国就在前方而已，不如你…”奥德顿住了，的确，他根本就没有留住紫羽的原因。紫羽没有理会他，已经举步向门口走去。“少侠，我们就在帝国的皇都，如果少侠你愿意，随时可以去那里找我们”。没有办法，奥德只好任由紫羽离开。
“皇都，我想有必要去一趟，不过现在还是游历修炼比较重要”。紫羽想着已经来到了门口，正想着日后的行程安排，忽然被一样十分柔软的物体撞到。看清楚原来是一个穿着粉红色衣服的少女，接着一阵幽香在鼻边拂过。原来是这名少女向后倒，手本能地向前一抓，就把紫羽的黑布给扯了下来。
紫羽大量着坐在地上的少女，一头淡蓝色的微曲及腰长发，肌肤白得赛雪欺霜，而且还透出红润的光泽，大大的眼睛水灵水灵的，一种妩媚与一份清纯完美地结合，精巧的小鼻看上去十分可爱，粉红的朱唇微微张开，构成的整体竟然如此的完美无暇，这是紫羽除母亲外见过最美的女人。
“对不起，没有看清楚就乱跑而撞着你了”她的声音是如此的甜美温柔，有如古琴声一样，每字每句扣人心玄。
“奇怪…明明她给我撞倒地了，还给我道歉”？紫羽心里想着，不禁对这个美丽，声音甜美，品性温柔的女生充满好感。“我无事，你不要紧吧”紫羽看着这名少女可爱的低头揉着自己的细腰，把手伸出说道。
少女听到对方那温柔而带有磁性的声音，又看到对方的手伸来，于是就把自己的犹如无骨的小手放在那一只修长结实的手上。接触的瞬间，少女的心犹如被数十只小鹿不停碰撞，浑身酥麻，紫羽也觉得有电流经过自己身体一样。少女软软地站起来，还没有来得及看看对方的样子就听到……
“大胆贱民，你竟然敢接触公主的玉手，快点放开”。说话的正是一个穿着白色武士服的高等魔族。这几天来，他们的神经已经快要崩溃了，不仅要逃避敌方的视线，还要时刻保护公主的安全，此刻看见公主与陌生人接触得那么近，多日来的压力一下子爆发了。
“不…不是的，巴索，是我撞着这位先生，他把我扶起来而已”。少女看着巴索焦急地解释着。
看到这里的应该都喜欢我的书，请到天鹰来支持我吧！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十九章 新团体
紫羽离开了那个火系幻兽居住地之后，继续向他的目的地唐贝城出发，伸展开来的六只银灰色羽翼让紫羽轻巧灵活地穿梭在树丛中，一路上碰见的幻兽都受到紫羽那股平和温柔的气息影响，只只都舒畅温驯地躺在地上，紫羽看见这些也会心地笑了一笑。在第六层里，紫羽只敢在这些幻兽面前露出自己的羽翼，也就是在这些幻兽面前才是最自由，最不受束缚的。
“啊…”紫羽低声地叹息着，森林的边缘已经出现在他的眼前，无奈地收回了羽翼，脚步因一时间不适应而浮沉了两步。站定了之后就对着森林使出了一个高级暗系魔法，高等魔族的特征又再显现出来。
“卡尔，你说的那只完全期的幻兽真的在这里出现”？
“是啊，卡尔，我就不太相信你碰见完全期的幻兽还能够活着出来”。
“你们不信就算，我是真的在这里见过那只幻兽的，还跟他对打过，不过我的攻击对它来说就好像搔痒一样，我都不知道为什么它最后会放过我，以它的速度绝对可以追上我的”。
“你们啊～不要再挖苦卡尔了，我们是团队来的，应该要互相信任”。
“是的，岚烟小姐，你的教诲我们一定会铭记于心，并且会将它发扬光大的”。这句话引起了一阵阵笑声。
紫羽看清楚了这群人，总共有五个人，三男两女的组合，其中一个正是紫羽那天看见的火系魔法师。看清楚他们的着装，另外两个男的穿的是黑色武士服，而两个女的就分别穿着白色和紫色法师袍。
“那个火系法师应该就是叫卡尔吧”紫羽猜想道。
又听见他们继续说话了
“岚烟，已经走了半天了，不如现在就在边缘休息一下，保存一下体力，明天再进入森林吧”其中一个穿武士服的男子说道。
“好啊好啊，岚烟姐姐，就这样决定吧”穿紫色法师袍的少女未等叫岚烟的少女回答就抢着道。
“好吧，我们就在这里扎营吧”岚烟道。
三个男的听了后马上把行囊里的帐幕拿了出来，有的递水，有的扎营，充分表现出团队的合作精神。两个女的就站在一旁把行囊里的干粮拿出来。
“厄…”一阵怪声，声音的主人正是我们的主人翁紫羽，按他自己估计，他起码有八天没有任何东西进过肚子，难怪一见有食物，肚子就不安分地响了起来。
听了这个声音，五人马上停下手上的一切，警惕地看着声音发出的位置。两名武士拔出长剑，卡尔马上念动咒语，一个大大的火球凝聚在手里，而两女就站在他们的后面。动作十分完整流畅，相信是经过训练的。
紫羽想不到面前的五个人的警惕性这么高，团体性那么强。“团体性？他们可能是佣兵团”紫羽有点兴奋地想道。着眼留意着每个人，发现他们都是高等魔族，而且实力应该不差，所以这个想法就更加肯定了。
“不要攻击，我只是路过而已”临近黄昏，紫羽步出来的身影有点迷糊，但是声音却十分平和，让人不禁相信他的话。于是五人都稍微安心下来。
“乒…”为首的两个武士的剑掉在地上，在第三的卡尔痴呆地把火焰球引爆，也许火元素不多，所以爆炸威力不太强，而后面的二女因为被前面的三座“大山”挡住了视线，什么也看不见。
“你们三个怎么了？是什么来的？”紫衣少女焦急问道。
“好…好英俊，好俊美”卡尔有点痴迷地道。
二女听后也冒前来，一看顿时整个人定住了…好英俊！这是他们脑海里第一个想法。
“怎么看着他会有那么清爽宁静平和的感觉”？岚烟迷糊地想着。
“那个…我只是路过而已，由于几天没有进食，看见你们的食物时肚子就叫起来了，我没有恶意的”紫羽说到自己肚子时有点尴尬，脸色有点难为情。
天啊～～那副表情简直让人心痛死了，居然几天没有进食，饿着怎么办？那双眼睛好美，好动人，居然不想离开他的眼睛。奇怪的是五人的脑海里都闪过这个想法。
紫羽看见他们没有说话，而是静静地站在那里，以为他们在怀疑着自己所说的话，不过自己想真点，他们的怀疑的确有道理的，在森林里无缘无故多了一个人，而且那是个全是野生幻兽的森林，这就更加让人起疑了。
“打扰你们了…我会离开的”紫羽有点失望地说着，迈起步子走去了。
“慢着”五个人同时说出了这一句话。见紫羽回过头的时候他们也十分惊讶自己的表现。
“你一个人很危险的，而且现在都已经是黄昏了，如果你不嫌弃的话可以与我们一起就餐的”岚烟着急地道，虽说是邀请，但是语气却是恳求般一样。其他人听了都点了点头表示赞同。
看见他们如此热情，而且也合自己的心意，紫羽会心地对他们一笑道“谢谢你们”。
oh～no！五人居然又看呆了。这是难怪的，紫羽现在的气质本来就已经吸引人，再加上他那个和善的微笑，让人看了犹如春风过境，大地明净。“请…这边来吧”几个男的首先回过神来，发现自己的行为是那么难堪时都尴尬地笑了一笑。而两个女的依然沉醉在那一个微笑当中，表情显得十分冷漠，让紫羽认为她两个不太欢迎他。
在准备东西的时候，紫羽知道了各人的名字，也看清楚了个人的样子。从话语间也了解到个人的性格
巴霸～魔剑士，高等魔族，身材高达魁梧，样貌也算是英俊吧，不区小节，讲义气，对朋友好。
路奇～魔剑士，高等魔族，比路奇高一点，十分英俊，而且待人热情（谨对熟人而已，陌生人就十分冷淡，紫羽是个例外）
卡尔～火系魔法师，相貌平平，但是眼睛却充满自信，难怪够胆与完全期幻兽单挑。高等魔族，说话趣味性强，是众人的开心果。
岚烟～暗系魔法师，高等魔族，给紫羽的感觉就是美，自信的美，成熟的美还有就是有点痴呆的美？容易脸红，说话不多。
宝贝儿（众人改的）高等魔族，水系附加冰系法师，十分可爱顽皮，经常捉摸三男，但是没有捉弄过紫羽，也是容易脸红，说话多多。
紫羽在初步获取了各人的信息后就知道该如何溶入这个团体了。
“路奇大哥，我好饿，还有没有吃的”？宝贝儿对路奇说道。
“宝贝儿，不是有干粮了吗”？巴霸说道。
“不要啊～什么味道都没有，而且吃了两天，吃腻了”宝贝儿动用了女孩的撒娇攻势，很快就骗得路奇，卡尔两人去森林边缘捉一些动物来解馋。而巴霸就被叫去收集柴枝，剩下紫羽和二女。
其实紫羽都想跟去的，不过他对野外生活懂得不多，怕拖了各人的后腿，所以没有主动请缨，而其他人也没有叫他，所以他就只有等等有什么机会帮帮手好了。
三人就在帐幕旁边坐着，二女都脸红红的没有说话，紫羽觉得气氛不太好，因为他还是以为二女不太欢迎他。觉得小了一个火堆时，紫羽就马上迎上带着柴枝回来的巴霸，说要和巴霸一起生个火堆。
紫羽在三人奇怪的眼光下不断地用树枝互相摩擦着，他此时十分悔恨当初为什么不从人间界带几个火机来。
“羽…你…在干什么”？宝贝儿直接地问道。
“生火啊，没有看见吗”？紫羽也奇怪为什么她会问这个无聊的问题。
顿时，三人的脸上马上打猎的二人回来后看见三人大笑和紫羽一脸无辜，问清楚原因后也笑得十分“灿烂”。
“紫羽啊…你…你真是傻瓜啊，要卡尔用一个小火球就可以啦”宝贝儿终于艰难地吐出这句话。
最后，大家都谈笑着把东西准备好，而紫羽的“傻瓜”般行为马上地把他溶入了这个团体当中…
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十七章 入学准备
紫羽缓慢地来到了卡尔他们的面前，断断续续地向他们问道“你们…我…你…”。众人听得一片糊涂，尤其是紫羽现在的那个表情，逗得众人终于忍不住笑起来了。紫羽无论怎样变，在他们面前还是那个傻呼呼而可爱的紫羽。
众人再一次回想到紫羽的那句说话“我永远都当你们是我的好朋友，永远永远”。在危机面前仍然对他们不离不弃，不怕被朋友辱骂都要保护朋友，一生得此朋友，死而无憾。
“紫羽，你不用说了，我们是明白的，不过你瞒了我们那么久，以后可以给我们详详细细，老老实实地说明一切”巴霸豪气道。众人都不住点头。
“以后…我还可以与你们一起”？紫羽惊喜道。
“哼，你这小子想逃吗？你走了紫幻佣兵团可要解散了”卡尔笑着道。
“就是了，紫羽你的实力那么利害，以后我们可以接一些高级的任务，而且我都想跟你学习暗系魔法”岚烟眼红红地道。
“紫羽哥哥，宝贝儿不舍得你走”
“羽，与我们一起吧”路奇道。
紫羽听见众人的话已经眼红红了，这些朋友没有怀疑他，反而绝对信任他。
“嗯…我们以后都一起”紫羽欢快起来了。“来，我介绍我的幻兽给你们认识，明初，过来”
随着大地的震抖，明初巨大的身躯出现在众人面前，众人本来在远处看已经觉得明初十分巨大了，到现在近距离观看才知道刚才大的定义是那么小，眼前的明初就好像一座小山一样。
“主人的朋友，你们好”明初礼貌地道。
“你…你…你好”卡尔若有所思地道。
“卡尔，是不是觉得明初有点脸熟”紫羽戏笑问道。
“嗯，就是这个感觉，不过又好像没有那么帅，也没有那么巨大”卡尔苦恼道。
“不用猜了，它就是你当天在幻兽森林里遇到的那只完全期幻兽”紫羽点破道。
“难怪那么熟了，怎么它好像变了样子，而且它以前绝对没有那么大的”？
“你上次见明初时它只是完全期，而现在…已经进化到究极期了”紫羽满足地看着明初道。
“什么”？众人再一次惊讶了，不过又好快地平复下来，跟紫羽一起，原本惊奇的事已经算不上是惊奇了。
紫羽给他们讲了幻兽森林发生的事情后，卡尔才知道当日原来是紫羽“救”了他，所以此时更是感激万分。当问到紫羽的身份时，紫羽不想再欺骗这些朋友而把他的真实身份告诉了他们。奇怪的是他们没有因此而害怕紫羽，反而为紫羽担心起来，更是千叮万嘱紫羽以后绝对不能在其他魔族面前露出羽翼。
就这样，他们就原地扎营，在晚上聊了个痛快，而究极焰狮兽利用究极体特有的变身功能，把自己变成小狗般大小的身躯，躺在紫羽的身旁睡懒觉。本来的风波在友情的渲染下无疾而终…
愉快的任务日子过去，距离开学的日子已经不远了，紫羽他们在早上就走路，到了晚上或者是寥无人烟的地方时，就乘坐明初这个陆上移动要塞，躺在明初巨大的肩背上，众人的心情十分兴奋，特别是夜晚那迎面扑来的风，带着晚上特有的气息，让他们都十分写意。明初的出现让紫羽他们提早了一个星期来到奇帝皇学院。
“哇…好大啊”紫羽看着眼前的超级大门感叹道。
“还不算大呢，这只是教学楼的一部份，里面还有练习场，训练场，格斗场，饭堂，宿舍，总之就很大啦”巴霸说道。
“收声吧～你以为你是导游啊？”卡尔骂道。
“哼，我给紫羽讲而已，你不听也罢”巴霸回骂。两人又在那顶嘴，众人已经不见为怪了。
“现在还没有开学，校园是不可以进入的，我们还是到镇上找个客店先住下吧”路奇提议道。
这个提议当然没有人异议了，于是就出现了一行六名高等魔族在街上流连的景象了。
“羽，你进入学院后打算报读什么专业”？路奇认真问道。
紫羽作了一个思考状，然后说了一些让路奇他们听不懂的话“我本身对汽车比较有兴趣，所以我打算报读汽车专业，将来可以进行汽车改装”。说完还认真地点了点头。
“紫羽，你没有事吧”？卡尔惊鄂地看着紫羽。
“吓？没有，我乱说而已，我打算魔法与武技都报”紫羽慌忙地回应道，暗里吐了口气，差点就爆了大秘密。
“汽车是什么东西啊？紫羽哥哥”宝贝儿好奇地问道。
“汽车…就是…就是像明初那样，你坐到它上面，它就会动的东西”紫羽艰难地说出来，明初马上给紫羽的话挑起兴趣“主人，汽车这个东西也能进化成究极体”？
紫羽汗颜…面对宝贝儿和明初那两双求知的眼睛，咳了咳说道“没有错，汽车是我故乡的产物，…”紫羽发现自己越说，宝贝儿和明初的眼神就越痴迷，就连卡尔他们也来了兴趣，认真地听到。
花费了近一个钟头的时间，紫羽才勉强的满足了这班魔族的好奇心，无奈天色已经晚了，众人就来到了一间客店住下。
在饱餐一顿之后，众人就回到各自的房间。
“岚烟姐姐，怎么紫羽哥哥的故乡有那么多奇怪的东西”宝贝儿向岚烟问道。
“紫羽的身上仍然有好多我们不知道的东西，但是不要紧，要是他愿意，他一定会告诉我们的，我们不要逼他”岚烟说着，眼神有点迷离了。
“我觉得紫羽哥哥变成六双羽翼的样子好帅啊，比现在的黑发紫眸更加英俊”宝贝儿痴醉道。
岚烟听后也想起了紫羽六翼时的样子，特别是扇着六翼来到众人面前时的那个场景，不禁脸红耳热，心如鹿撞。
“你就会看这个，不过宝贝儿你口直心快，对于紫羽的身世我怕你会口快快说出来，你将来一定要注意，紫羽不怕自己的身份给我们知道，说明我们已经是他亲密的人了，我们绝对不能出卖他的”。
“你放心吧，岚烟姐姐，我以后一定会注意的”。宝贝儿难得慎重道。
“好了，快睡吧，明天我们给紫羽买一点日用品”岚烟温柔道。
“嗯，岚烟姐姐晚安”
################################################################################
接下来的几天，岚烟都带着紫羽到市集添置一些普通衣物，据岚烟所说，紫羽的衣服都太华丽了，不太适宜学习穿着。点点的私心作祟，岚烟说学院里有许多的魔界种族部落的学员，他们的头发和眸子都是其他颜色的，所以紫羽可以以正常样子出现在学院。
这是紫羽听了最高兴的事情了，穿上了普通的黑色武士服，用了一条金色的绸缎把银灰色的头发扎了起来，露出了紫羽那条修长的白颈，本来英俊的脸庞更是显得英气十足。
众人一看，顿时给迷住了，岚烟此时觉得有点后悔了，但是以后可以看见紫羽现在的样子，她也满足了。
“紫羽，明天你就要去考入学试了，相信以你的实力绝对没有问题的，但是要注意锋芒不要太露，毕竟你的身份比较特殊”卡尔老练道。
紫羽见众人如此关心他，十分感动地点了点头。
明天就是入学考试了，等待紫羽的将会是精彩的学院生活，到底会有什么趣事发生在紫羽身上呢？
大家期待的女主角会再次登场，根据读者要求，第四卷的内容会绝对YY，希望可以做到，博大家一笑吧！
多谢各位的支持…小生在此谢过！！！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十三章 幻兽蛋
紫羽倒没有注意对方的辱骂，“原来她就是奥德他们舍命都要保护的公主，难怪，的确很优秀”。于是又不禁地打量着她。
“先生，对…对…”少女回过头来正打算道歉，却硬生生地停住了。她是第一个正面，而且这么接近地看紫羽的人。“天啊，这是什么？这是你的杰作吗？还是造物主的恩宠？他那双眼睛，那副微笑，那种气质。竟然有这样的男性，我怎么了？怎么动不了，眼睛也再移不开他了，永远这样看着他…我怎么会有这样的想法？他看着我，眼神好温柔，好舒服。”少女的心牵起海啸般的波浪，她知道，这一辈子她也不能忘记这双眼睛，这个微笑，这个男人。
看这眼前的绝美少女满脸通红，眼神呆滞，紫羽还怀疑她是不是血虚，一下子站起来脑充血，搞到头晕。所以紫羽就这样扶着她，良久，周围都是一片静悄悄的，建筑里的喧闹和街道上的平静形成了一个明显的对比。慢慢地，少女回复过来了，发现自己居然狂盯着人家看那么久，既是羞又是甜。
“少侠，你要到哪里去？”好明显，说话的是奥比。“有点事要办，就此别过”紫羽看见少女回复正常，不舍地放开手道。奥比正想留住，又听见紫羽指着公主道“一定要好好保护她”。说后又觉得自己说得太突然了，摇摇头然后就拉上面布，离开了人群。
“奥比，他就是你说那个救了你们三个的人”？巴索问道。奥比看这巴索肯定地点了点头。
“就是他，就是他救了奥德叔叔他们…”少女看着紫羽消失的方向痴痴地说着。
紫羽离开他们之后就向北面前进，他不知道自己为什么心里总是有点什么不能形容的感觉，看着自己扶起她的手…是不舍？是喜悦？是牵挂？他不知道，甩了甩头，既然不知道，就不要去想了，时间会证明一切。紫羽想通后心里舒服好多，心情也好多了，不自觉地哼起了周杰伦的天晴。走在路上，也不管什么人对他指指点点，也不管那些魔族少女的炽热目光，随便别人怎么说好了，我有我的生活方式，我喜欢自己的生活方式，何必想那么多呢？一切顺其自然，自己开心就好了嘛。
再向前走半天，紫羽已经踏入了路易奇帝国的国土了，在他眼前的是一座很大的城门，在门口进出的人络绎不绝，但是进的人手续就麻烦一点。紫羽留意过，一些普通的低等和中等魔族，要经过诸多查问甚至缴纳金钱才可以进入，至于那些高等的魔族就可以自由地进入。的确，在崇尚武风的路易奇帝国这里，实力就是一个标签。你说如果有间谍怎么办？魔族根本不会搞这些东西，他们认为堂堂正正以实力决胜负才是真英雄，做那些小动作只会让自己觉得羞耻，侮辱了自己的品格。要不你认为为什么三大帝国分久而不合？
紫羽叹了一口气，他知道以自己的银发银瞳，肯定会成为守城兵的重点搜查对象。所以就走到一处无人的地方，动用了暗系的高级魔法。片刻，从那里走出来的是一个黑发紫瞳的美少年，紫羽有些奇怪，那些斑纹没有了。果然，守城兵任何动作也没有就放行了。其实紫羽不需要那么麻烦，只要他走到守城兵那里一笑就可以潜入了，可惜当事人不知道而已。
进到城里，紫羽发现这里的确十分热闹，这就是城市的景象。商贩高声地吆喝着，行人不断谈笑，讨价。
可能都是魔族的原因，倒没有什么人注意到紫羽，让紫羽一路平静地去到了一间店铺的前面。
“奇怪，这间小店怎么会有那么强的元素波动……是暗元素！”紫羽抬头看见是一间写着“幻兽商店”的店铺。进了店内，紫羽看见有好几排木架，一个个篮球般大小的蛋放在上面。
“你好，亲爱的客人，请问你想要什么类型的幻兽蛋”？店主马上满脸笑容地迎上来。
其实同在店内的还有几个客人，但是他们都是中等魔族，没有人接待他们。店主正在无聊地看这最近新运进的一颗全黑色的幻兽蛋，这幻兽蛋是自己一个盗墓的朋友带来的，虽然有很强的元素反应，不过却测不到有生命反应，导致它根本无人问津。
但是朋友千里送来，自己不好意思一口拒绝，只好留下来。正在为这个蛋伤脑筋时就看见一个妖异而十分英俊的高等魔族少年走进来了，以他的眼光，一看就知道这个少年并非凡品，尤其是那种高贵的气质和雄浑的气势，于是就马上迎了上去。
“我先看看吧”。紫羽不喜欢这类人，一眼也没有看他就说。
这让店主更加确定紫羽是那些有权有势的人的子女，因为他那种高傲的态度不是能够装出来的。于是店住马上恭敬道“是的，少爷”
“这家伙干什么，为什么会不断看着我，又不是只有我一个客人”？紫羽不满地想着。“你做你自己的事吧，有什么事我会找你的”。
“是的，是的，少爷你尽管慢慢看”。于是就走回柜台，吩咐助手把一些上好的幻兽蛋准备好。店主知道，这个少年肯定不简单。
“这是火，这是雷，还有水和土，每个幻兽蛋都有不同的元素波动”紫羽心里想着“不过波动并不强，那股超强暗元素到底是从哪里传出来的”？
“老板，还有其他吗？”紫羽向店主问道。
“有有有，少爷这边请”店主早就准备随时回答。紫羽有些愕然“反应怎么那么快”？
跟着店主来到了店铺的内店，这里的幻兽蛋的元素波动明显比外面的要强上好多倍，不过数量就比外面的要少。
“少爷，这里有火、水、雷、土四元素系的幻兽蛋，许多人都会选择和自己同种属性的幻兽，这样不但方便把自己的招式和幻兽配合，而且会增加幻兽的…噢…小人该死，这些少爷应该早就知道的，是小人多嘴”！
“无关系，你继续讲，越详细越好”。
“是的，那么小人继续…幻兽主要有几个成长阶段的，分别是初生期，成长期，成熟期，完全期，还有一个只是传说而已，就是究极期。因为幻兽孵化的初生期是要靠孵化者的元素来作为它自身元素的补充，两者的属性相同的话，就以孵化者本身的能力来决定，孵化者元素波动越强，幻兽的成长速度就越快，当然，不同属性的不是不可以，但是可能会有元素相排斥的现象出现，
当幻兽到达了成熟期，那么它就可以自己从外界吸收元素，不再需要吸收孵化者的元素了，那么少爷你现在还有什么问题吗”？
“没有暗和光系的吗？”紫羽问道。因为他现在没有掌握到火水雷土的四元素魔法，更不要说有这些元素的波动了，要是选了这些蛋，孵化出来不饿死这些幻兽才怪。
“那个…我们魔族虽然不少拥有暗黑属性的战士，不过暗系的幻兽蛋不多，至于光系，崇尚武风的我们不介意那些光系的幻兽蛋，不过它们的数量也和暗系一样，好少，反而在人界就有好多，不过却不强。至于我们的小店，对不起…没有”。唉～～其实店主都十分矛盾，
“明明有一个元素波动十分强大的暗系幻兽蛋，但是那个蛋却没有生命反应，要是拿了出来，肯定给这个少爷误会我戏弄他，到时候都不知道怎样收场了”。
紫羽听后就奏起了眉头…顿时，店主觉得周围的温度下降了几度。
“你是不是觉得我养不起那颗暗系幻兽蛋，还是觉得我买不起它”。紫羽冷酷地说道…话刚下，一股超级强大的暗元素波动从紫羽的身上发出，夹杂着让人疯狂的杀气，店内和店外的所有人度不由自主地跪在了地上，在最近的店主更是透不了气，在地上颤抖着。
突然，另一股浩瀚无比的暗元素波动发出，紫羽感觉到它强大，但是对他自己却不霸道，一波一波地温柔地传送到自己这里来，和自己的暗元素产生了共鸣，就好像是在呼唤着自己一样。紫羽收回了波动和杀气，店主感觉到压力消失，马上不断地在地面上磕头。
“小人该死，小人该死，小人这里的确有一颗暗系幻兽蛋，但是那幻兽蛋是没有生命波动了，小人害怕少爷以为小人戏弄你，所以不敢说出，小人现在就拿出来给少爷过目”。
说完马上一起一跌地跑出店外，把那颗放在柜台的暗系幻兽蛋拿到了紫羽的面前。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十章 加入
其实五人的心里都十分疑惑，他们看见紫羽的身材比较修长，相信应该不是武士，但是他却穿着武士服，但是他又没有佩剑，就在他们以为紫羽是魔法师时，紫羽的行为又让人觉得他不是，难道这个人什么都不会，看见他穿的衣服那么华贵，肯定是什么皇宫大臣的子孙了，也许是贪玩而逃出来而已。
奇怪的是紫羽的眼睛比他们的眼睛都要深色，深沉不见底的紫色。按道理他绝对是魔武双修的人才，难道他有什么怪病？
五人都带着疑问，不过看见紫羽看着烧猪时那副幸福的表情，都被他感染了，管他了，如果他真的什么都不会，那么我们就保护他。五人想通后就与紫羽高兴地完成了一个晚餐。
“那个…紫羽你会火系魔法吗”？卡尔问道，他的意思是如果紫羽真的什么魔法都不懂的话，自己就主动教他，相信一个小小火球绝对可以满足那些从来没有用过魔法的人。
“我不会”紫羽说完后眼睛里有些遗憾，当然还在为刚才的事。
“那么水系和冰系呢”？宝贝儿马上接口道，他的意思与卡尔一样，而且还多了一样。
“也不会”紫羽说着有点无奈地笑笑。
正当巴霸想问的时候就被路奇挡住了，四人从路奇的眼神里看出了这个信息“你们疯了吗？不要再打击他了”。
果然，众人看了后就再没有说话，气氛有点压抑，但是最后都由众人的开心果卡尔打破这个局面。
“紫羽，来，我教你火系魔法，攻击性强而且生活上又够实用”。
“好啊～我想学”紫羽当然感兴趣了，火机都省下来。
四人有点赞赏地看了看卡尔，卡尔点了点头就拉起紫羽，走到一片小空地。
“我会示范一次，你尝试一下感受空气中那些火元素的流动，好，来了”。
“伟大的火元素之神，你虔诚的信徒向你祈祷，赐予我烈火力量，小小星火可以燎原，小火球”卡尔说完后，紫羽就清楚地感觉到火元素的流动方向有变，汇聚的火元素在卡尔的手里囤积，网球般大小的小火球把黑夜照亮。
“去吧”随卡尔一声，火球冲向刚才那些猎物的皮毛，顿时，皮毛燃烧起来。
“哇～原来是这样，我懂了”紫羽兴奋地道。卡尔听了后有点惊讶，小火球的确不难，但是第一次使用小火球时那种感觉是最重要的，甚至影响到以后的魔法修为，所以听了紫羽这么说，他的好奇心也被挑起了，而众人也认真地看着紫羽。
“火元素，我命令你把力量给我，小火球”紫羽对着空气轻说道。其实只要懂得了火元素的流动特征就可以了。要紫羽这个高傲的魔族给你祈祷，做梦去吧。
五人听了紫羽这句奇怪的咒语都用手掩着眼睛，明显就是没眼看了。“这个傻瓜搞什么”？卡尔傻笑道。
正当卡尔想纠正时，庞大的火元素疯狂地向紫羽手里流去，小火球得到无尽的能量填充，不断地变大。众人都傻了眼…
“哇…帅呆了，原来其他系的魔法那么有趣的，一定，一定要把他们全部学尽”紫羽心里兴奋道。
就在“小火球”的直径达到两米的时候，紫羽贪玩地把火球甩向不远处一块人大小般的岩石上，并且大声呼道“灵丸”。
强大的热气流把紫羽的黑直发吹起来，五人都被紫羽的魔法给震撼了。“轰窿…”一声巨大的爆炸声在寂静的森林响起来。
五人再一次吓呆了…卡尔就更加明白当中的原因。因为…因为岩石居然被爆碎了…这到底是怎么样的定义？大家都知道火就算最利害最炽热，都不会把石头打碎，你说熔化了反而可以说得过。但是在众人面前的岩石的的确确是碎了，卡尔不明白紫羽到底是如何做到的。
其实紫羽是把这个火球压缩过的，当再受到外物的撞击，突破的极限，火球当然会爆炸了，原理就像暗灭神川一样把暗能量压缩成箭状，差别就是这个火球的压缩程度比暗箭小很多。
“死紫羽…你不是说你不会火系魔法的吗”？卡尔又惊又喜地对紫羽说道。
“我没有骗你，这是我第一次用火系魔法”！紫羽认真地道，话语毫无半点虚假成分，而且那种兴奋的感情不是可以装出来的。
“哇…紫羽哥哥好利害啊”！宝贝儿满面崇拜地说道。
“羽，看来你是火系魔法天才，看来以后某个人再也不能够自称天才了”巴霸笑着道。
“羽，你的天赋很好，但是如果运用不当会非常浪费的，你有没有入读魔法学院”？路奇听了紫羽那个特别的咒语就已经有点肯定紫羽是没有任何的学习经验的。
“没有，不过我这一次行程有个目的地是什么奇帝皇学院”紫羽觉得没有隐瞒的必要。
“吓？那么巧？我们就是奇帝皇学院的学生”宝贝儿挣着说道。
“学生？你们不是那些什么佣兵团或者冒险者吗”？
“呵呵～现在是学院假期，学院鼓励同学们自行组织团队到处冒险历练，我们就是其中一个团体”路奇解析道。
“紫羽哥哥，你现在应该没有什么地方去吧？而且你的目的地就是奇帝皇学院，不如就与我们一起吧，而且我们可以教你魔法”。宝贝儿引诱道。
“是啊～羽，不如就与我们一起吧”巴霸都拉拢道。
“那个…那么好吧，那我就要拉你们后腿了”紫羽谦虚道。
众人听了都开心地笑了一笑，岚烟紧绷的心情都舒缓下来，长长地呼了一口气，原来刚才她都想出声留紫羽的，但是又不太好意思，只是心里不断重复着“快答应，快答应”之类的话，到紫羽真是答应了才开心起来。
“那个，紫…紫羽～奇帝皇学院是帝国最大最完善的学院，但是入学试也是十分艰难的，或者你有没有人推荐你”？岚烟有点担心道，他害怕紫羽不能入读奇帝皇学院。
紫羽难得地听到一个不多说话的女生说些关心他的话，认真地看着岚烟，让岚烟满脸通红，眼神想回避又是想迎上，充满了小家女儿的媚态，那副表情就连熟悉岚烟的四人都小见。
“有个叫卡加威尔的老伯要我到奇帝皇学院找他的”
“卡加…卡加威尔…是校长”？卡尔惊讶地问道。
“嗯，他说过他是校长，很利害的吗？”
众人一个晕倒的表情…在给紫羽恶补了一番学院历史后，紫羽才知道原来一个学院的定义可以那么深远，一个校长的威望可以如此大。
奇帝皇学院，全过最大的魔法与武技综合学院，师资优良，学生资质高，教学设备完善，多少帝国出色将领都是出生于这里，也就是说入读了这个学院，就意味着将来的飞黄腾达。唯一的，可以说是不足的就是学生的人数不够2000，对于全国最大这个定义，这样的学生人数的确不太合适。
但是照学院所说，他们需要的是人才，需要的是栋梁，心术不正的学员会在开学面试，或者以后的学习日子中剔除，多少达官贵人的儿女都是这样被剔除了，但是这些人又不敢报复学院，不仅是因为这学院是由皇帝亲自任命，更是据说这包括老师在内的2200人，整体实力已经可以与帝国的十万人军队抗衡，十分恐怖。
谁想报复，就要看看自己有没有胆量挑战皇帝权威和拥有超过十万人的军队了。
学院校长更加是现任帝国皇帝的老师，国王的许多政策实行前都会与这个校长商量，权衡利弊。每年的帝国祭奠，首籍法师就是校长，平生只收了路易亚这个学生，魔法水平之高无人知晓。
“哇…这个老伯原来这么利害的”紫羽暗暗惊叹，越来越对奇帝皇学院和这个校长感兴趣了。
“那么学院什么时候才开学啊”？紫羽已经有点迫不及待了。
“你急什么？还有一个多月”看出紫羽的焦急，巴霸说道。
“明天我们就去佣兵工会注个册吧，然后找些任务做做，攒取一些生活费也好”路奇说道。
“好啊～一定好刺激的”宝贝儿高呼道。
众人继续和紫羽说说这说说那，居然把明天进入森林的事忘记得一干二净。
“呵呵…佣兵团吗？有意思”紫羽笑道……
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十八章 入学测试
“紫羽，那里就是报名处了，我们还要去报到，所以就不能够陪你了”巴霸指着眼前的一栋六层高的奇特大塔说。
“放心吧，我自己会随机应变的”
“嗯，那么我们就先走了，你面试完毕就在学院教学大楼前等我们吧，也就是有一个大石像的那里，很容易辨认的”卡尔补充道。
“哦，那么我入塔了”。
交待清楚之后，紫羽就向着面前的那座六层怪塔走去了。
进入第一层之后，紫羽看见有一名类似记录登记的官员埋头在桌子上书写，于是就走了过去。“你好，我是来作入学面试的，请问我应该怎样做”？紫羽对他问道。这个书记官似的魔族抬头看见紫羽之后明显顿了顿，不过不久就回复过来。
“好俊美的少年”书记官心里叹息道，口里就说道“如果你是来进行入学面试的话，先来这里登个记吧，然后就可以上去二楼，进行面试了”。
紫羽草草地签了个名字之后就直上去了二楼。第二层的面积给紫羽的感觉居然比第一层要大，要知道在塔外看，这座塔的形状分明是底阔顶窄的。暗暗惊叹，紫羽又看见了两名中年样子的魔族悠闲地坐在一旁，看样子应该是面试官了。
“你好，我是来进行入学面试的”紫羽礼貌地道。
两名中年魔族看见紫羽后都惊叹紫羽的英俊，但是却沉稳地没有表现出来，“你好，我是第二层的面试官，我叫维尔，他叫巴素”。叫巴素的跟紫羽点了点头。
“那么，两位老师，我应该怎样做”？
“你站着就可以了，到支持不了的时候就出声吧”。
紫羽不知道他们所说的支持不了是指什么，正想进一步询问的时候就看见叫巴素的中年大叔双手结印，口里的咒语声不断传出，随着声音，紫羽发觉周围的压力明显增强，大概是以两倍两倍的速度增加着，紫羽明白到他们所指的支持应该就是对压力的承受能力了。
巴素看见紫羽已经承受了平常的40倍压力也面不改色，脸上显现了丝丝的赞赏神色，然后继续增大空气压力，旁边的维尔都认真地看着紫羽，想看看这个看起来不太强壮的少年能够承受到什么地步。现在已经是100倍了，但是巴素发觉紫羽的状态仍然没有什么改变，赞赏慢慢变成了惊讶，而旁边的维尔的嘴也张成了“O”字型了。
紫羽感受到压力越来越大，受到外来的强大压迫，身体开始进行自我保护了。强大的压迫气势从紫羽身上发出，夹杂着丝丝杀气，抵抗着外来的压力，顿时，紫羽感觉到压力已经完全消失了，但是却看见两位老师趴在地上，于是立刻把自己的压迫气势收回。
“两位老师，你们怎么了”？紫羽急切地问道。
“…………”两位老师一片沉默，他们都不太了解是怎么回事？只知道当压力施展到120倍时，一股浩瀚的纯成压力向他们袭去，一下不注意，让这股压力把他们压倒了，如果按他们的计算，这股压力的压力值绝对超过平常的200倍，幸好身体够强横，不然让它谬然一压，肯定会被压得变肉酱。但是有一点却可以肯定的，那股强大压力绝对与面前的少年是有关的。
“你…已经及格了，我们刚才趴倒在地上…那…那…那是恭贺新生试验成功的姿势”巴素艰难地说出这不是理由的理由。
“吓？真的有够特别，刚才的姿势不是屁股向后，平沙落雁式吗？”紫羽心里想道，当然口里就没有点破了。
巴素、维尔看见紫羽点了点头表示赞同，顿时舒了一口气。
“两位老师，那么我现在是不是要去第三层”？
“是的，是的，你朝那条楼梯上就可以了”维尔还有点不适应道。
待紫羽离开后，两个老师马上讨论起来了
“能够把我的压力反弹，并且外加200倍，没有400倍的压力是绝对做不到的，他绝对是武士的料子”卡素肯定道。
“不如下去问问沙肯士的意见”维尔提醒道。
两人马上跑到第一层，看见沙肯士，也就是第一层那个类似书记官的魔族，正在微笑地俯在桌子上写东西。
“沙肯士，我们来是想问问刚才那个学生的魔法潜质的”维尔问道。
沙肯士笑着抬起了头，说道“绝对是魔法的料子”。
原来是这样子的，新生入学面试，以奇帝皇学院的招生准则，要是你是魔法师的话，不但要有强大的魔力，而且还要有良好的身体素质，难怪卡尔是一名魔法师，敏捷度却那么高。也就是说，要成为奇帝皇学院的魔法学徒，就要通过第一层和第二层的基本测试。
沙肯士，魔力测量师，他的眼睛就是最完美的魔力测量器，他扮作书记官，就是要看清楚考生在不知不觉中散发出来的魔力。
巴素、维尔，身体素质测量师，压力测试是他们的测量手段。
要成为奇帝皇学院的基础魔武士就要取决于你能否通过第三层，（魔法师是不用去第三层的）而看你是否真正能够成为奇帝皇学院的就要看你能够通过第四层了。到底第三层和第四层的内容是什么？更奇怪的就是既然第四层已经决定了能否成为学院，那么第五层和第六层又是用来干什么的呢？
那就是…我不说。
说回紫羽，来到了第三层之后，看见的是一名十分高大魁梧的大汉，看样子已经达到了高等的上位，一把巨大的黑色剑握在他的手里，气势庞大而且杀气很重，紫羽很奇怪为什么会让这个魔族来作入学试的老师。
“欢迎你来到第三层，我是这层的测试老师，肯德基”。
“噗…嗤”紫羽一听就按奈不住笑了出来，“哈哈哈哈～笑死我，笑死我了…有没有搞错啊…炸鸡的都来了，下一层不会是麦当劳吧”？紫羽心里狂笑道。
“奇怪了，有什么值得你开怀大笑”？肯德基奇怪问道。
紫羽越想越好笑，特别是他那副认真严肃的表情，却突然爆一句肯德基出来。憋笑憋得脸红红的，头上的几束银发垂了下来，看上去居然充满了纯真野性的味道，加上脸蛋红红的，居然让严肃的肯德基看呆了，几丝不易察觉的口水流了出口。
“咳咳，好了，别闹了，我先讲讲规则”肯德基为掩饰尴尬粗声说道。
紫羽听了也认真的听着…却发现肯德基还是看着他…郁闷中…
“请问，这位同学你是女扮男装的吗”？憋了半天，肯德基居然扭拧地说出这句话。
“呼…”就像秋末的风吹过紫羽的身上，他整个人愕然…
“这位同学你别误会，我绝对没有追求你的意思，我是要知道你的性别，然后才决定测试的及格准则”肯德基似是非是地说道。（哇～目的都说得这么明显了）
“老…老师…你…你看我像女的吗”？紫羽激动地反问道。
“那个，我只是肯定一下而已，好了，嬉笑完毕，你待会要尽全力避开我的攻击，告诉你，我是魔武士，也就是等下我会有物理攻击，也有魔法攻击，你可要作好准备，开始吧”
肯德基一说完，空气中充满了萧杀的气息，此刻的他充满了杀气，刚才的那个肯德基和他简直就是两个不同个体。
紫羽暗呼利害，只见肯德基已经提起黑色巨剑，向紫羽横劈过来。紫羽马上向上一跳，剑仅仅在紫羽的鞋底擦过。
“好快，在出剑的一刹那剑速突然增快了差不多一倍，幸好反应快，不然双脚肯定被他砍下”紫羽暗暗惊道。
肯德基看见紫羽向上腾升，空出来的左手马上凝结了一个小火球，向紫羽甩去，在空中的紫羽勉强地扭过身体，避开了，一落地，肯德基又再提剑挥过来，紫羽无奈，继续地躲避着。可是越躲就越心惊，肯德基这家伙的剑速居然越来越快，加上他那无孔不入的小魔法，提防就更加难了。
只见肯德基把火元素凝聚在大黑剑上，使出类似九头龙闪的穿刺攻击。紫羽躲过一刺之后发现，要躲避这一招绝对不能够后退的。普通的刺，因为对手的手臂和剑的长度有限，刺不到你身上时就要必须进行下一次攻击，但是肯德基的穿刺完全不同，在刺完之后，剑尖上居然会凝聚一支箭般的火元素继续向前冲刺，也就是说，要是你向后退的话，剑可能刺不中你，但是剑尖上的火元素你是绝对躲不过的。
“啪…啪啪啪啪”火元素箭射在第三层的墙壁上，没有撞散，直接刺进了墙壁里，而且把墙壁打穿。
紫羽脸上流满了冷汗，暗呼恐怖，要是被打在身上，那时候变成的绝对不是刺猬而是筛子。
“呵呵，还不错，你的反应很灵敏，已经达到成为武士的基本标准，你现在去第四层吧”肯德基笑着对紫羽道。
但是紫羽看见他的笑容就心寒，马上拔腿向第四层走去。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十四章 武斗擂台
在紫羽面前的是一颗比其他蛋要大的全黑色幻兽蛋，紫羽从店主的手中接过来，感受到的是一道又一道的波动从蛋传到自己的心里。那是一种无比温情的元素共鸣。紫羽贪玩地试着对这个蛋发出意识，这个蛋居然像紫羽一样回应着他。
“店主，这个蛋我要了，多少钱？”紫羽面带兴奋地说到，而且带几分孩子气，就好像是小孩子得到自己最心爱的玩具一样。看着这个清纯俊美的少年，店主真的不敢相信他和刚才那个犹如地狱杀神般的冷酷少年是同一个人。
“少…少爷…这个蛋没有生命波动，既然少爷你喜欢，拿去就好了，小人怎么还能够斗胆收少爷钱呢？”
“不行～既然我要买你这个蛋，就一定要给钱的”紫羽说着就往内袋里拿钱……“糟了，忘记了我根本没有钱的…”紫羽的额头上流下了几滴汗，面色有点难看。
店主以为这个少年又要施放他的杀气，马上又跪在地上“少爷，不…请你收下吧，就当是小人给你的见面礼吧，只要少爷以后在别人面前美言小店几句，小人已经感激不尽”。
紫羽松了一口气…答道“好，以后保证你有做不完的生意”。暗里却道“幸好他没有真的收钱，不然我都不知道怎算了”。
在店主的恭敬言语下，众人吃惊的表情下，紫羽离开了这个幻兽商店。众人吃惊的既有紫羽的那股浩然杀气，更加吃惊的是一向视财如命，曾经发誓成为一代奸商的幻兽店店主居然会送一颗蛋给一个少年。
“老玛尔，你不会是发烧了吧？你居然会送幻兽蛋给那个少年？”一个熟识店主的朋友问道。
“是啊，店主，不过刚才真的好恐怖，我感觉到自己就好像在死亡的边缘徘徊，要不是我感觉到一股压力刺激着自己的皮肤，我还以为自己已经死了”店主的助手心有余悸道。
“什么，你们说那股杀气是那个少年发出…不是吧，你们看他的样子多么俊美清纯…我刚才以为是老玛你得罪什么大将军呢”。
“…那股杀气和暗元素波动…真的只是一个人发出？我…我们刚才还以为有一队万人大军…”一群人吃惊地附和着。
“你们不用猜了…真的，那股杀气和那种千军万马的气势都是那个少年发出的，我在他面前真真正正地感受到生命原来可以这么脆弱，经历过这一次，我才知道生命才是一个人最重要的，我以前却把钱看成生命里最重要的，真的错的好离谱”店主感触地道。
周围的人都思索着这句话…
在远处…“好利害的人，还那么年轻”一个老者道。
“是的，那股暗元素波动说明他可以轻易启动禁咒级的魔法，而且…最让人心寒的是他的杀气，真的很恐怖，我从来没有想过那种杀气居然会在这个少年身上找到”老者旁边的一命高大的中年武士说道。
“这个人一定要好好留意，现在还不知道他的目的，所以不能够惊动他，派人暗中监视他一下”。老者道
“是，我这就去”说完，中年人就离开了。
剩下那一个老人站在那里“也许平静的日子要远去了”。
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
紫羽不知道他已经成为别人重点监视的目标，他现在正在欢喜地抱着幻兽蛋在路上走着。他不能够住旅店，因为他没有钱。想到这他有点失落，但是一看见这个幻兽蛋又欢快起来了。他不知道该如何让这个蛋孵化，他想回去问那个老板，但是又怕老板改变主意要收他的钱。
现在，紫羽想的除了孵化这个幻兽蛋，就是如何攒钱。既然暂时无法孵化这个蛋，就放住好了“蛋，我现在有重要事情要做，你先待在我的袋里”。说完就从内袋里掏出一个芥子袋，这是莎莉叶给他的礼物，空间容量不大，只是放一些日用品而已。
“芥子弥…开”。把这个大蛋放进里面之后，紫羽继续为钱的问题伤脑筋着。不知不觉已经来到了一个大型的广场，这里正人满为患，每个人都围着一个大擂台大声呼喊着不同的名字，情绪十分激动。
紫羽走到一个魁梧大汉的身边，扯了扯他的衣角，大汉正在看着忽然觉得被人打扰着，十分不满地回过头来看看那个不知死活的混蛋。一转过头…发现一个衣着华丽，妖异英俊的少年。而且这个少年那个好奇的表情根本让人不忍心责骂。
紫羽不知道自己自从得了幻兽蛋后，欢快的情感让他本来冰冷的脸上增添好多感**彩，让人看了忍不住地产生好感，产生保护欲。
“大叔，请问这些人在干什么，怎么那么热闹”？紫羽没有留意大汉表情的变化，看这擂台道。
“呵呵，小子，这些人正在参加武斗擂台啊”大汉不知道自己为什么突然间心情大好，连语气都带了几分呵护。见紫羽点了点头就继续道
“这些人都是一些武技和魔法好手，参加每场比赛，如果获胜都可以得到一定的奖励金，而且还会一举成名，说不定还会受到高等学院的邀请进去学院进修”。
紫羽没有留意大汉下面的话，只听到有奖励金。“大叔，如何参加的”？
大汉以为紫羽好奇才问，所以答道“报上名字，直接上场就可以了，你看，那一边的就是评委，听说今天的几个评委都是来自本国著名的奇帝皇学院的，要是让他们看上，前途肯定无可限量”。
“直接上场？没有什么规则吗”？
“有，就是不能有杀人的情况出现，要知道每个战士和魔法师的都是宝贵的”。紫羽听后点了点头，以他的身高可以轻易地看到台上发生的一切。
那两个人都是魔法师，现在正在进行魔法对决，由于双方都是暗魔法师，所以谁也奈何不了谁。但是最后却以其中一个初级暗系魔法——恶梦牙结束了比赛。睡了的魔法师被抬了下去，而剩下的由于魔力不足而不能继续比赛。所以比赛又以新一轮开始。
接着上场的是两个高等魔族，所有的观众都提起十二分精神。高等魔族可是最利害的战争武器，他们能武技又能魔法，平常是没有办法看到他们战斗的，而今天他们就要来一场重量级的对决。
紫羽也有兴趣地看着他们，想看看他们的魔法到底和自己的有什么不同。比赛开始，凝聚杀气已久的两人立刻抄出长剑，在台上展开了一场惊心动魄的攻防战，他们的速度很快，观众只看到几道残影和听到剑与剑撞击的声音。但不包括紫羽。
“速度不错，每一剑都没有浪费作用，应攻的攻，该守的守，每一剑都预计好对方的下一步。他们的武技都比我要利害，不过，他们的实力仅此而已”？
果然如紫羽所想，两人的武技逐渐地向魔法转移，一道道的初级魔法——暗箭穿梭在擂台上，幸好设立了结界，不然台下的观众要变箭猪了。接着是中级魔法，然后就是高级魔法。形成了一个魔法较量的场面，不过，好明显，其中一个高等魔族已经达到了中位，他向对方施展了一个暗黑笼罩，趁对方一时反应不过来就一个箭步转身绕到对方的后面，剑已经搭在对方的脖子上了。
场下不断叫好，欢呼声不断地响起，那几个评为甚至站了起来，不住地点头，然后又交头接耳了一下，最后都以看宝物的眼神看着那一个高等中位魔族。
“各位，你们是不是看了一场非常精彩的比赛？”主持人待观众情绪稍降时说道“由于这场的优胜者太过利害，所以现在的挑战奖金已经升为五千金币”说话一出，场上一片哗然，要知道五千金币已经够一个人吃喝玩乐一年了。（随便提提，魔界里的货币系统是以紫晶币，金币，银币，铜币构成的。一紫晶币为100金币，一金币为100银币，一银币为100铜币，但是紫晶币面额太高，所以通常人们都是以金币为主要的货币单位）
听到众人的喧哗声，就算傻子都知道五千金币是几值钱了！
“好啦，还有没有人上来挑战，可是五千金币”？主持人怂恿道。突然，一个人影从台下闪动到擂台上，人们看清楚的时候是一个美少年，而且看他的眼睛，是深紫色，又是一名高等魔族。于是，场上马上又响起了一阵阵的欢呼叫喊声。
“鲁德，又一个高等魔族了，哈哈…不知道那个叫桑坦的青年如何应付”？三个评委里的一个问道。
“都瑞，我觉得那个叫桑坦的青年比较利害，我看这个上来的少年不过是下位而已，不过加上这个和刚才落败的那一个，都应该是可做之材，都把他们带回学院吧”叫鲁德的评委道。
“鲁德…你看得太简单了…这个刚上来的青年的实力深不可测”剩下的那一个一直沉默的老年人道。
“什么…卡加威尔先生…你说那个少年深不可测”？鲁德太震惊了，如果刚才的话出于别人的口他可以当是笑话一桩，但是这话居然出自奇帝皇校长卡加威尔的口。
卡加威尔点了点头，都瑞和鲁德都没有再说话，他们倒要看看，给校长深不可测的人实力到底是怎样的？
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十一章 紫幻佣兵团
第二天一早，众人就收拾好东西，向北面的唐贝城走去，而一路上大家都说说笑笑，气氛十分活跃，紫羽也爱上了这一种感觉，来到魔界后，这些人是他第一次交的朋友，再加上这些人的为人端正，实在是一群好友。
在互相通报年龄之后，紫羽的16岁排在第四，巴霸第一，卡尔第二，路奇第三，岚烟第五，宝贝儿就第六。最大的巴霸毫无疑问地做了这个团队的老大。
两天后，一个全是由高等魔族组成的小队在唐贝城出现，成员全是俊男美女。吸引的视线自然就多了。尤其当中的一个少年，那头漆黑的直发十分显眼，深沉的紫眸散发着致命的吸引力。不少城中少女都被这个少年所吸引，另外三个男的十分享受这些其实少女的这些眼神，唯独紫羽没有什么反应，而二女的美貌就吸引了不小的华贵公子，但是高大魁梧的巴霸在前，这些公子倒不敢干什么出格的事，唯有在远处看着。
“你们看，我们的吸引力多么利害啊，尤其那些魔族妹妹，看着我的眼神那么热情”卡尔陶醉道。
“不知丑，她们看的不是你，而是我”巴霸语重深长地道。
“呵呵…你们都是不知丑，看真点吧，那些魔族妹妹的眼神是射向紫羽的，你们就省着吧”路奇打破了二人的幻想。
“哼…死老三，让我幻想一下都不行，老四的样子都不知道是怎样长的，怎么会那么帅，真是越看越妒忌”卡尔颓气道。
“算了吧…样子是父母给了，我们怨都没有用的”巴霸也颓气道。
紫羽没有说什么…他不知道自己帅在哪里，唯有一笑置之。
而宝贝儿听了就自豪地道“当然了，紫羽哥哥是最帅的，看来今年的学院俊男排行榜要改写了”。
岚烟没有说什么，但是心里却甜丝丝的，就好像别人在赞她一样，偷偷地瞄了紫羽一眼，“他笑…笑得好温和…让人看得好舒服”。
岚烟不知道自己心里的到底是怎么样的感觉，每时每刻都想看着紫羽，看见宝贝儿与紫羽太过亲近时自己会不高兴，紫羽与她说话时她会紧张，她不知道她的少女的情怀已经在这青春年代开始萌发了。不过到底有没有结果呢？（作者：读者说不可以，岚烟你要失望了）
果然，不到五分钟的路程，众人就来到了一个奇特的建筑前面。大概是三层楼的高度吧，顶端有一把巨大的石剑，紫羽觉得这个建筑十分有气势，而且隐约地感受到一股无形的压力，心情有点兴奋起来了。这就是佣兵工会。
“小姐，我们要注册一个佣兵团”老大巴霸进去后就对着柜台的小姐说道。
“是的，你是队长吧，概括一下团员实力”小姐机械式地说道。
“两名魔剑士，两名火系法师，一名水系法师，一名暗系法师，团员的实力都不弱”巴霸自豪地说道。
“夷…”那个服务小姐有点惊奇，六人团队居然有四名法师，在佣兵团里的确小见。
“这是申请表，每人十个金币的注册费”
众人填好了表之后，小姐就把表格收回去，然后用魔法把各人的信息敲打到水晶卡上，再把每张卡递回给各人。
“这个卡里有你们的信息，而且兼顾储存卡，也就是说以后的任务赏金会在你们完成任务后直接把金额注入到你们的卡里，你们暂时是D级佣兵团，任务领取处在二楼，你们现在可以上去了”小姐说完就继续接待其他的人。
六人来到了二楼，这里的摆设明显比一楼的要高雅点。来到了任务领取处，根据规定，每级的佣兵可以领取同级或者高一级的任务。六人毫无异议地来到了C级任务的领取柜台。
“小姐，我们是来领取任务的，请问你可以出示任务清单吗”？卡尔老练地问道。
服务小姐熟练地把每项任务的清单列出，然后说道“你们的佣兵团是新注册的，请你们改个名字吧”。
“我来我来…叫卡尔佣兵团”卡尔首先说道。
“不行，应该叫巴霸佣兵团才够气势”巴霸满足道。
“车，气势个鬼，不就是老子佣兵团”卡尔回骂道。
“死卡尔，你找死…”两人就在追逐着，服务小姐看见都职业地笑了笑。当看见紫羽的时候整个人又呆住了，众人看见这个情况都见怪不怪了，于是又回到改名这回事。
“是紫羽来到我们才会建团的，不如…不如…就叫紫羽佣兵团吧…”岚烟脸红红地说道。
“嗯嗯…好提议，比那个老子佣兵团好多了”卡尔又再激巴霸。
“再加上这个团是我们的幻想…不如叫紫幻吧”紫羽补充道。
最后，紫幻佣兵团在一片打闹声中成立了。
“快领取任务吧”宝贝儿提醒道。
于是众人回过神来，开始挑选任务了，D级的任务都是一些普普通通的任务，有寻人，有寻找东西的，而C级就多了保护，护送。
“来，看这个，这个任务最适合我们”卡尔大声道。
“这里，三人以上的任务，有俊男优先，任务难度不大大，若完成任务，酬金2000金币”。
“算吧，卡尔，这么好的任务，早被人领取了，是不是啊？小姐”巴霸道。
“你们错了，这个任务领取的人虽然多，但是他们都过不了雇主那一关，听讲那个雇主好奇怪的，一定要有俊男才符合他的要求”服务小姐解释道。
“哼…我们怕他吗？小姐你没有看见吧…这个少年已经完全达到她的要求了吧”卡尔指着紫羽高声对着服务小姐道。
服务小姐脸红红地看着紫羽，然后羞怯地点点头。
“那么…雇主在哪里”？路奇问道。
“就在唐贝城的城主府，雇主就是城主西奥斯班纳”
“难怪奖金那么高了”路奇释然道。
“那么好吧，我们就领取这个任务”巴霸对服务小姐说道。
“好的，不过你们要面试才能接这个任务，这是雇主所要求的”服务小姐道。
众人了解到之后就走出了佣兵工会，向唐贝城城主府走去～～
“岚烟姐姐，我总是有点不好的预感，紫羽会不会有事的”？宝贝儿担心地向岚烟问道。
“放心吧，这个只是任务而已，而且我们的实力足以保护紫羽了，你不要担心了”岚烟安慰道。但是她的心里都总是有点不舒服，为什么一定要俊男才能够完成这个任务呢？雇主到底是什么目的？
紫羽也有点担心，到时候一定要弄清楚任务内容，巴霸和卡尔这两个东西可能会把自己卖了都不一定。
一行六人怀着不同的心情来到了唐贝城城主府，出示了佣兵工会的任务领取证之后就给领进了府内。
果然是城主府，里面的防守很坚固，难怪会轻易放行了。来到了大殿上，类似管家的魔族说要通报城主，一行人坐下后就等待着。大概是五分钟后，一名挺英俊而且成熟的高等魔族出现在紫羽他们面前，这个魔族的气势十分平稳，相信就是城主了。
“紫幻佣兵团的成员，你们好”沉稳的声音让人十分信服。
“城主你好”众人都礼貌地回答了。
城主威严的目光扫视着众人，那猎鹰般的眼神让众人都回避着，但是当他的视线停留在紫羽身上时就再也移不开了，那副完美的相貌，那股神圣的气息，那道不羁的目光，那种高傲的态度，还有就是隐约感觉到的骇人气势。
紫羽在面对城主的挑衅时不自觉地迎了上去，看见城主满意地点了点头后就感觉到那股冲击着自己的压力消失了。
“你们及格了，我就是你们的雇主，西奥斯班纳”。
巴霸五人长呼了一口气，紫羽也回复正常了。
到底城主的任务是什么呢？为什么一定要俊男？次回分解～
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十九章 特别测试
紫羽来到了第四层，发现这里的摆设非常华贵大方，最显眼就是挂在墙上的那一副美女画像，那名美女的要深入看才会发现她的美，眼睛和嘴。眼眸的黑色在魔界十分罕见，那种黑是那么深邃，那么沉静。微张的小嘴如玉石那样，微微上翘凸现她的妩媚和吸引。
紫羽收回了视线，却发现这里根本没有一个老师在。
“还是等等吧”紫羽想着，就走到一张椅子上坐了下来。可是等得越久就越不见人，也许已经一个小时过去了，但是紫羽却没有因为此而觉得烦恼，反而觉得十分清爽宁静。
怎么说？就是这个房间有一个好特别的感觉，它有着让人心宁神静的效果，但是如果不是特别留意，这种感觉是感受不了的。紫羽在坐下后，就是凭着那一丝的接触，然后就感受到这种特别的感觉，更让他忘却了时间的流逝。
就在紫羽品味的时候，一把清爽甜美的声音响起“你好，我是第四层的测试官，蓝官娜”。
紫羽向楼梯口望去，看见了一个与挂画上的美女一模一样的女子站在那里，真人比挂画更胜三分，妩媚和吸引也倍增。紫羽发现她看自己的眼神不断地变化着，由痴呆到不相信，由不相信到痴迷，然后再到狂热。
“你…你…你好”蓝官娜的脚不受控制地走到紫羽的面前。
“呵呵，老师，你刚才不是打过招呼了吗”？紫羽微笑地看着她，让她晕得一浪接一浪。
“哦.是的，是打过招呼了，我到底怎么了呢”？蓝官娜傻傻地笑着道
“那么，请问老师，测试可以开始了吗”？
“测试？哦～测试已经完毕了，你及格了”
“及格了？我有进行测试吗？”紫羽疑惑地问道。
“你刚才是不是有一种好特别的感觉啊？”蓝官娜得意地问道。
“嗯，那个感觉好特别，让我觉得好舒服，难道刚才的就是测试”？
原来，这个第四层就是奇帝皇学院选择学生的最后标准，为什么呢？是这样的，就是探测在场的人的内心。能够感受到那种感觉的一定是心思细密的人，或者说，心术不正的人，因为内心的歪邪，那种接触会主动地避开，那么那些人在等了一个多钟头后就会十分厌烦，就算不讲出来，但是表情都可以看得出，当然，这个测试都是有漏洞的，至于漏洞的就要靠以后的日子来查出了，总之学院就要保证，在奇帝皇学院的学生，每个都是绝对的优秀。
“原来是这样，那么我去第五层了”紫羽笑道。
“嗯，你要加油啊，我会支持你的”蓝官娜热情地说道。
紫羽笑了笑，步向楼梯，心里想道这个老师真的好热情。
其实，蓝官娜本应该在二十分钟前就出现的，时间回到二十分钟前：
“肯德基你是说要我让待会来测试的那个少年去第五层，我没有听错吧”？蓝官娜有点惊奇地说道。
“不错，那个少年绝对不是普通的角色，让他去挑战第五层第六层绝对没有问题的”肯德基说道。
“好吧，如果他过得了我那关的话，你要知道，每年有多少皇官贵族都过不了我那一关”蓝官娜说着就走向楼梯。
“还有一个要提醒你的”肯德基沉稳道。
“什么，你就说吧”
“待会你看到他不要飞扑过去，会吓坏人家的”
“我晕啊～你放心吧，我好歹都是学院美女老师排行榜的第三，你应该担心他会扑到我的怀里”蓝官娜认真说道。也难怪蓝官娜这么有信心，每年的考试都有不小的考生会被她吸引过去。
肯德基没有说话，笑了笑就离开了。
“哇～难怪肯德基这样和我说，我真的有点受不了，真的好英俊，嘻嘻，希望以后能好好相处吧”蓝官娜对着紫羽的后背笑着道。
紫羽走上第五层，他不知道，他走的这一层，就是被学院认为是天才的魔族才能够进入的魔幻空间。对上两年，是学院最近一次能够有魔族进入这一层的日子，而考验者正是当日校长口里所说的威廉和积臣这两个魔族。
魔幻空间，是集学院众多老师的魔力而形成的一个特别空间，在空间里面，时间与外界的是一比二十，进入的人会接受到许多测试，身体素质测试，心灵测试，精神测试，所用方法多不胜数，无所不用其极。而测试之后的学员，许多都需要几个月的时间才能够康复，当年威廉和积臣分别住了三个月和四个月，所以学院规定，只有在四层监考老师都同意的情况下才可以让考生进入。
“你好，老师，我是来作入学测试的”紫羽严肃地对着他面前的老汉说道。
这个老汉下巴上的胡子很长，已经到达了腰部，给紫羽的感觉有点像《魔戒》里的甘道夫，特别的是他好像天生有一股威严的气势，让紫羽不自觉地认真起来。
“哦～～难得难得，今年终于能够有考生可以进来了”这个甘道夫似的老汉叹息道。
“老师，你的意思是”？紫羽问道。
“看来他们并没有向你说明，在这一层，没有能力的考生是不容许进入的，你既然来了，就是代表你有能力”甘道夫说道（就叫他甘道夫吧）
“老师你说的有能力，范围在哪里”？紫羽问道。
“就是常说的天才或以上”
“紫羽，要注意锋芒不要太露，毕竟你的身份比较特殊”紫羽想起了卡尔对他说的话。
“老师，我可以不测试吗？”
“哦，原则上可以，但是你决定放弃这个机会吗？你从这一层出去，会比其他学院更高，学习的东西也会更加丰富”甘道夫诱惑道。
“我决定了，我先走了，再见老师”紫羽说完就急急地走了。
“呵呵，果然是个有意思的孩子，虽然你这次不来，但是我相信你总有一天会再来的，因为我在你的眼睛里看到了‘变强’这两个字”。甘道夫说着笑了起来。
紫羽出了塔后就在校园里寻找卡尔所说的那座大石像，可惜卡尔却低估了这个校园的面积和高估了紫羽的辨认方向能力，紫羽只是第一次到来，他根本就分不清东南西北，在校园里游荡了近二十分钟，紫羽依然没有发现卡尔他们所说的石像，所以开始有点慌了。
“糟了，糟了，到底怎么办才好，我这里人生路不熟，连回去那座塔的路我都不记得了…”紫羽坐在一张石椅上叹息道。
离紫羽不远处，几个魔族少女正在结伴走过来。她们的身材都是异常火辣，几件贴身的法师袍更是把她们的身材表露无遗。
“嘻嘻，新学期又开始了，又可以见到我的威廉帅哥了”
“什么嘛？谁说威廉是你的，他是我的宝贝”
“好了，你们都别闹，卡奥奇才是最帅的，虽然他排在美男榜的第三”
她们继续地争吵着，
“奥黛莎，你说啦，到底是威廉比较帅还是卡奥奇比较帅”
“你们啊，新学期不好好订立个目标却在这里争风吃醋，我们不应该花太多心思在男生身上的”叫奥黛莎的魔族少女道。
“哼，奥黛莎你当然这么说了，你是校园美女榜的第二，那些男生巴结你都来不及，你当然不用花时间和心思在他们身上了，可怜我们是你的朋友，那些男的每次约会我们都指定要邀请你，不公平啊”众女生附和道着…
“懒得跟你们说，老师要我去试练塔拿今届的新学员名单，你们就偏跟着来，现在又埋怨我起来了”奥黛莎装着不满地说道。
她们继续向前走，发现在前面的石椅上坐着一个少年……
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十七章 最强紫羽
四班的一行人来到了四班的专属训练场，可能是预选赛的关系，许多学员都在赛场上和赛场旁边逗留，看见四班这一行人全部来临，觉得十分奇怪。
“他们班怎么回事？来踢场吗？怎么那群男生的样子那么兴奋”？
“谁知道？那群女生的样子又怎么苦瓜的样子”？
“他们的班主任是不是傻了？预赛明天就要开始了，他还想让他班的学员比赛”？…………
所有人都在讨论着，班主任的脸色当然是不太好看了，暗暗后悔为什么答应帕嘉的话。
“好了，你们想怎么比试”班主任向那群男学员问道。
“老师，不如这样吧，紫羽同学身为校长的爱徒，实力绝对是比我们要强的，所以我们希望逐个上场向他挑战”帕嘉向班主任提议道。众男生一听就更加起哄附和。
帕嘉这一招使得的确利害，一下子把紫羽抬得高高，进行车轮战也就无人非议了，退一步就算自己输了也容易下台阶，也就是说，帕嘉这一招是存心要紫羽出丑的，以他认为，就算紫羽多么利害，但是在校长身边才短短半年，他绝对不相信在这半年内，紫羽的实力会比自己高，而且在车轮战后，紫羽的力量还有多少就连傻瓜都知道。
帕嘉这样做是绝对有原因的，出于妒忌…一年前，他刚到奇帝皇学员就被冠以天才的名号，有传实力仅次于当年的威廉和积臣，男同学十分崇拜他，女同学更是给他高强的实力和英俊的外表所吸引，老师更是对他呵护有加，他从此就高傲起来，而且他曾经热烈追求过岚烟，可是岚烟对他不理不睬，在帕嘉认为，岚烟是认为自己比不上他，所以他更加努力，希望在一段时候后，让岚烟另眼相看。
可是新学期一开始，他就得知岚烟已经投到别人的怀抱里，高傲的心让他妒忌，让他愤怒，再者校长居然亲自教导紫羽，皇帝亲自钦点紫羽，这一切一切，终于让这个心胸狭窄的少年作出报复计划，也就有了今天的一切。
“这…这对紫羽同学”班主任再傻都知道这样做不行了，但是看见紫羽无所谓地点了点头，而且他也十分好奇紫羽的实力到底是怎么样，所以就答应了帕嘉的要求，而这场不公平的比试也正式开始了。
这次比试总共有24名男生要求上台挑战，各自分配好次序之后，比试就正式开始了。
“你们…一个个来比较慢，六个为一队上场好吗”？紫羽提议道。
“你…你居然看不起我们”？一个学员愤怒道。
“不要冲动，森姆，紫羽同学是校长的徒弟，实力当然是比我们要高了，我们就顺他的意思吧”帕嘉道。
“哼，你待会就要后悔”森姆退回23人里，商量着与那些人组队。
一会儿之后，六名学员上了擂台，各自抽出武器，眼里全是**的目光，来吧…。
“岚烟，岚烟，你在哪里”？一个女学员失声叫道。
“怎么你，你叫得我那么急干什么”？岚烟笑着问道。
“你…你那个男朋友正在和四班的男生决斗啊，24个对一个，你快点去看看啊”
“什么…24对一…哪里，在哪里”岚烟失声问道，虽然他知道以紫羽的实力应该无问题的，但是关心则乱，他已经把这些给忘记了。
“就在魔武训练4场，快跟我来”少女一说完就拉着岚烟跑去了。
回到紫羽这一边，比赛已经进行了三场，也就是说，紫羽已经打赢了18个魔武班的精英，显现出来的实力十分惊人，第一场，紫羽利用高强的体术，以瞬雷不及掩耳之势就用拳脚把六人打倒在地，旁边的人还没有看清楚，紫羽就已经要求下一场。
毫无渊念，紫羽再一次现实他超强的实力…
待续吧！
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第二十二章 特别任务
城主坐下来之后就面向众人说话了。
“各位是不是好奇怪为什么这个任务一定要比较英俊的男子才能完成吧”？
“愿闻其详”卡尔继续老练道。
“我有一小女，年芳18，不是我夸大，小女的美貌在唐贝城内无人能及，本来是一件好事，但是却带来了十分严重的问题，上个月，卡塔尔城的城主向我提亲，他希望我能够把我的女儿许配给他的儿子，可恨的是，他的儿子根本就是一个不学无术的纨绔子弟，在卡塔尔城的名声一片狼藉，什么坏事都做尽，我真的不忍心把我的女儿许配给这样的人”城主说着有点无奈地摇摇头。
“城主，恕我冒昧了，你直接拒绝不就可以了吗”？路奇问道。
“这位少侠的话有道理，不过我却不能够这样做，唐贝城虽然是全国最大的城市，但是只是商业城市，许多的货物原料都要从其他的城市入口，卡塔尔城就是其中一个重要的进口城市，而那个卡塔尔城住居然有意无意地暗示如果我拒绝的话就会切断两个城市间的贸易关系，所以我只能够拖着他，说我的女儿已经订了一桩娃娃亲”。
“那城主你的意思是…要我们里面的其中一个男的做你女儿的对象吗”？巴霸问道。
“是的，我就是这个意思，不过只要逃过卡塔儿城城主的提亲就算完成任务了”城主道。
“我是雇主…我希望我有权利选择，可以吗”？城主再次问道。
“这个当然的，不知道城主是否选择这个男子”？卡尔指着紫羽向城主问道。
“呵呵…是的，不过你们三个都要加入演出，至于这两个美丽的小姐…就不要出现在那个城主儿子的面前了，以你两位的美貌肯定会招惹到不必要的麻烦”城主向二女解释道。
“多谢城主的关心”岚烟礼貌道。但是她的心却异常难受…到底是怎么回事？
“那么，详细的情形今晚再讲吧，你们在任务期间都可以住在城里，我现在就去给小女通知一下，你们自便吧”城主说着…望了紫羽一眼就离开了。
待城主走远后，宝贝儿立刻道“你们真的要做这个任务…紫羽哥哥可要牺牲色相的”。
“没有办法，我们来这里就是代表已经接受，而且对方是城主，如果我们拒绝的话不知道他会做出什么来”路奇叹息道。
“唉…怎么这个城主不选择我呢”卡尔无奈地道。
“你省着吧…是了，紫羽，你怎么看法”？听巴霸说了这句，众人才回想到主角还没有发表意见的。
“我无问题，又不是真的跟城主女儿订婚，只是任务而已”紫羽无所谓地道。
“蠢才”岚烟和小可爱心里同时骂道“最怕就是城主女儿迷上你了”。
“好了，既然紫羽都没有问题的话，我们就去佣兵工会给那个小姐说明一下情况吧”路奇道。
之后众人就再来到了佣兵工会，服务小姐把这个任务从任务清单里剔除，表示这个任务已经有人接了。然后一行人就当然要逛一逛帝国最大的城市堂贝城了。
而此时在城主府内……
“父亲，我听讲今天又有佣兵团来应征任务，结果怎么样”？说话的是一个身材高挑丰满的少女，不施粉黛的素脸散发着青春的气息，柳叶眉，杏仁眼，樱桃嘴，配搭起来十分美观，而且一动一静都散发着一种吸引人的气息，果然如城主所讲，是一个不折不扣的超级大美人。
“呵呵…今次的佣兵团非常合我的心意，这个团的团员全都是俊男美女，而且最特别的就是其中一个少年，我已经作主给你选了他”
“什么？父亲你都不问问我的意见，或者各花入各眼，你满意的不代表我满意啊”美丽少女娇嗔道。
“你放心好了，那个少年…啊…”城主叹息一下后继续道“真的是我见过最完美的人”。
少女对父亲的话十分惊讶…阅人无数的父亲居然会赞一个人赞到如此程度？
“可以说说吗”？少女好奇地问道。
“讲不出…他的样貌和气质我真的不知道该用何种词形容…或者说现在的赞美词都不足以表现到他的样貌与气质，但是他的气势我却可以感觉到，好庞大，……容我大胆说一句…是让人臣服的气势…是君王的独有的气势…这个人的身份绝对不简单”。
少女已经被她父亲的话挑起了浓厚的兴趣…世间上真的人如此人物？
“好了…我今晚会跟他们说说关于任务的事…你都要来，到时候你就知道父亲有没有夸大了”城主笑道。
“是的，我知道了”少女口里道…“其实随便一个人都可以，只要躲过卡塔尔城主的提亲就可以了，不过…那个人真的如父亲所说是那么特别吗”？心里想道。
夜幕低垂，吃过晚饭的众人再一次来到了城主府，简单通报了一下就直接进入到大厅，看见城主的旁边站着一个国色天香的美丽女子，相信这应该就是城主的女儿，难怪会被人逼亲了！娶得如此绝色女子，实是男人平生之愿。
“见过城主”众人道。
“各位，这个就是我的女儿，西奥斯雅琴”城主道。
巴霸与卡尔马上迎上去，亲切地对雅琴催寒问暖，雅琴只是一笑而过，然后目光落在二人旁边的路奇身上
“这个男的的确好英俊，而且表现不卑不亢，的确可以打击到那个纨绔子弟，不过…父亲的形容真的太夸张了”雅琴心里轻笑道。“这两个女的都好美，还……”
雅琴终于看见了在二女后面的紫羽，“他的样貌和气质我真的不知道该用何种词形容…或者说现在的赞美词都不足以表现到他的样貌与气质，但是他的气势我却可以感觉到，好庞大，……容我大胆说一句…是让人臣服的气势…是君王的独有的气势…”雅琴再一次想起了父亲的话。
“天啊，真的有如此完美容貌的人…怎么了，我全身都动不了，眼睛也移不开了，怎么回事？他的眼睛好迷离，好扑朔”雅琴越想就越痴迷，脸蛋越来越红。
“琴儿，这位少侠就是这次执行任务的人了”城主看见女儿的那副陶醉样子，不忍地打断她道。
“哦.是…是…好…非常好…噢…不…不是…不是不好”雅琴越讲就越糊涂，头越讲就越低，眼睛却不断偷望紫羽。
岚烟和宝贝儿看到这个情景都已经暗叫不妙，这个城主女儿果然已经对紫羽产生浓厚兴趣了。
“你好，我叫紫羽，合作愉快”紫羽冷冷地对着雅琴道。好明显，紫羽已经把他们之间的关系划分得十分清楚，只是合作关系，或者是利用关系，并没有其他了。
雅琴听到这个份上，脸上明显露出了失望之情，但是只是一瞬而逝。快得连紫羽都捕捉不了。
“是的，希望我们合作顺利，赏金绝对不会小你们的”雅琴回应着紫羽的冷冷口气道。
城主和巴霸三人都奇怪，他们俩的态度怎么会变得那么快？
而岚烟和宝贝儿的心里顿时舒服下来，紫羽这样做就对了！！！
“好了，见过面了就坐下来吧，几天后卡塔尔城的城主就会再一次到来，我们一定要商量好对策”城主担忧道。
“城主放心，我们一定会好好配合的”路奇道。
“那好，我现在就讲一讲我的计划来，亲家的雏形是我的一个经常畅游天下的朋友，他有三个儿子，所以你们四人担当的角色就是这父子四人，紫羽毫无疑问就是琴儿娃娃亲的对象，那个，卡尔少侠你的样子比较成熟，只要易容一翻之后就可以当亲家老爷了，至于巴霸和路奇两位就是紫羽的哥哥，没有问题吧”。
“哇…哈哈哈…”城主一说完，巴霸就大笑起来“卡尔…你现在可要当老子啊…哈哈哈”。
卡尔的脸色不太好看…显然被气得不轻。
“好了，巴霸，这是任务而已，不要再取笑卡尔了”路奇道。
“城主，这个安排我们没有问题，详细情况如何”？紫羽一针见血地问道。
“嗯…是这样的，我打算安排一个舞会来迎接卡塔尔城主和他的儿子，舞会要邀请许多有面人士，表面是为他们接尘，内里就是趁这个舞会把紫羽你介绍给众人认识，同时讲明你就是琴儿的娃娃亲对象，本人的信用在唐贝城一向受众人称戴，卡塔尔城主他当然没有理由要我为了他的儿子而把自己的数十年信誉毁掉，到时候事已致此，他根本就无法反对”。
紫羽听了之后心里分析着，“这个任务的内容在我们接到这任务之前是应该没有人知道的，就算以后有人发现我们是佣兵，也不能够证明这次的事件其实是一件任务，我们以后离开，城主可以用‘我朋友要继续锻炼他的儿子，几年后就会回来迎娶琴儿’这个籍口拖着卡塔尔城主，谁知道几年后那个卡塔尔城主儿子还在不在了？权衡利弊，这个方法的确可行，这个城主果然好聪明，不简单”。
于是众人继续议论着，雅琴就以不舒服为由离开了，所有东西都准备好了，等待的就是几天后那个卡塔尔城主的到来。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十章 轰动校园
“夷？怎么会有人在那里？他居然够胆不参加校长大人的开学典礼”？
“可能是新生吧，我们过去了解一下吧，毕竟我风是校园风纪维护队的成员啊”
说着，这几名少女就向紫羽走去了。而此时的紫羽还在那里迷惘地想着到底应该怎样做，不自觉地，他摆出了他以前打篮球后时的那个pose，也就是双手向后伸直，按在石椅上，头微微向上翘。一阵微风吹来，带来了清新的泥土和芳草的气息，让紫羽舒服地深呼吸了一口，然后满足地闭上了眼睛。
“哇…怎么这样？太…太帅了”
“他的姿势好特别，很悠然，让人看得很舒服”
“砰砰砰…我，我的心怎么了，怎么跳得那么利害，眼睛都不自觉地停留在他身上了，怎么有种怪怪的感觉”？奥黛莎按着自己红通通的脸蛋自问道。
紫羽回神过来，发现身旁停留了几个美少女，尤其是其中一个，高挑丰满的身材配搭着完美无暇的脸蛋，特别是她现在的那个表情，十分动人可爱。
众少女发现紫羽正看着她们，“天啊～那双眼睛，扣人心玄的深邃，惊为天人的清澈”众女想着这些都不自觉地低下了头，手不知道该摆在哪里，全是小家儿女的姿态，完全没有了刚才那种高谈阔论的气势。
“请问你们是奇帝皇学院的学生吗”？紫羽向她们问道。
“是…是是的”
“那就好了，我是这新生，我和我的朋友约好了待会在学院的教学大楼前等，也就是有个大石像那里，但是我不认识路，所以我想请问一下那里的路应该怎么走”紫羽礼貌地问道。
“哦…哦好…好容易的”奥黛莎果然是校园美女排行榜的第三位，很快地从美男攻势下回复过来。
奥黛莎向紫羽左指指右划划的，本来简单的一段路却说得复杂无比，就连奥黛莎都不知道自己为什么会如此口齿不清，而紫羽也听得一塌糊涂，苦笑一下就脸红红地再问道
“对不起，我…我听不懂啊”紫羽说着搔了搔后脑，满是害羞的神色，看得众女再一次痴呆。
“不…不要紧，我们带你去”其中一名少女奋勇地道。
“不麻烦你们吗？你们好像有事要办吧”？紫羽口里说道，其实心里就高兴得要命。
“不要紧，我们都没有事要办，只有奥黛莎要替学院办点事，我们几个都有空，来，我们带你去吧”一名刚才疯狂迷恋威廉的少女道。
奥黛莎正想说话就给其他几名少女拉到一边
“莎莎啊，这个你不要跟我抢啊，你的机会多的是，这个帅哥刚来到学院，什么都不懂，就好像一张纸那么白，要下手就只能够趁现在了”
“是啊，莎莎，难得这帅哥看到你没有露出那个猪哥相，也就说我们都有机会啦”
“唉，我都不是说要与你们争，你们不打扰我做事我都好高兴了”奥黛莎无奈地说道，但是心里总有点失落感觉。
最后，紫羽给三名魔族少女拉着去教学大楼，奥黛莎看着紫羽的背影，使劲摇了摇头就向试练塔走去了。
“老师，沙肯士老师”奥黛莎在塔的第一层叫道。
“呵呵，莎莎，来拿学员名单吧，今日可只有一个人来测试啊”沙肯士笑道。
奥黛莎马上想起紫羽所说的话“我是新生”。于是就向沙肯士问道“老师，那个人是银色头发，银色眼眸的吗”？
“哦～～你也看见他吗？怎么样？是不是想从老师这里套他的资料啊”沙肯士调侃道。
“我…我…我才不是啦，你戏弄人家的”奥黛莎的脸红得像辣椒，看得沙肯士又是一笑。
“好了，我不取笑你了，如果觉得人家好的话就去争取啊，他是一个很好的孩子，现在的孩子没有几个好像他那么有礼貌的”沙肯士赞叹道。
“不说这个了，老师，学员名单”奥黛莎马上打岔道。
“急什么，不就在这里了”沙肯士说着就从旁边的桌子上把表格交到奥黛莎的手上。
“紫羽，原来他叫紫羽，好优雅的名字”奥黛莎看着表格的名字，心里想道。
“这个少年的情况比较特殊，校长有命令下达，如果有一个叫紫羽的少年来面试的话，就要直接向他汇报，你把这个入学表交给校长吧”沙肯士说道。
“什么？你是说是校长…他的成绩怎么样”？奥黛莎好奇地问道，对这个英俊的男子越来越感兴趣。
“成绩吗？容我说一句夸大的话吧，他是那么多年来潜质最好的”沙肯士点了点头道。眼神十分坚定，让奥黛莎无法怀疑他的话。
“哦～好了，老师，我先把这个表格交到校长那里吧”奥黛莎说完就离开了试练塔。
回到紫羽这里，二十分钟的路程足足给那三个魔族少女拖延到四十分钟，她们专挑些远路来走，一路上对紫羽问长问短，而且动作十分亲昵，幸好校长的开学典礼好像拖延了时间，一路上都不见有什么学员经过，其实紫羽不知道这些路是因为偏僻而没有学员经过而已。
“紫羽啊，你以后有什么不懂的一定要来找我们啊，我们是好朋友来的”其中一个少女热情地说道。
“好朋友？我们认识才不够一小时，你那好朋友的定义太宽了吧”紫羽的心里暗暗叹息。
“想什么啊？紫羽，是不是好感动呢？”另外一个少女又道。
紫羽苦笑一下，继续有一句没有一句的回答着，好不容易，紫羽终于看见那座大石像了，不过说石像不如说是石碑比较贴切。而岚烟她正在石碑那里焦急地徘徊着。
紫羽看见岚烟，快步向她走过去，几名少女当然不会放走紫羽了，也快步跟上。
“紫羽，怎么他的眼神那么无奈？”岚烟已经看到了紫羽，而且还看到他身后的几名花痴般的少女，马上就反应到又是紫羽的样子招惹的祸了。
“羽，你怎么现在才来”岚烟的语气十足是女朋友等男朋友那时的语气。紫羽顿了顿，马上就反应过来了。
“烟，我不认识路，幸好遇到这几位学姐”紫羽温柔地道，双眼含情地看着岚烟。顿时让岚烟心如鹿撞，脸红耳赤。本来已经美丽无瑕的脸容更加提升了一个层次，好多散会经过的男学员都看得如痴如醉。
“什么？是…是岚烟…这次没门了，学员美女排行榜的亚军，我们哪里够她抢啊”三名少女心里唉声道。
两人亲密地走在一起，岚烟的手就搭在紫羽的手上，
“羽，看你走得满头大汗了”岚烟痴迷地说道，拿起了一条沾有少女体香的丝巾抹了抹紫羽额头上的汗珠。
他们两人正在那里“亲热”着，完全不知道奇帝皇学院正翻起了一层层的巨浪。
“那个不是学院第二校花岚烟？他怎么会跟那个男的那么亲热”
“吓？还用说，那个男的肯定是岚烟的男朋友了，哼，挺帅的嘛，不过不知道是不是花瓶”
“不是吧？那个男的怎么从来没有见过？他是新生吗”？
“啊～～我不要活了，我的岚烟天使，你怎么就舍得离我而去呢？”
……………………
“岚烟，我们好像搞大了吧”？紫羽有点不好意思道。
“你…我…我都不知道，我其实只想让那三个女的知难而退而已”岚烟也不好意思说着，但是心里的甜蜜却无以复加。
“岚烟，原来你是第二校花啊？不过不奇怪，岚烟你的确好美”紫羽憧心地赞叹道。
这句话把岚烟拉到了天空，如此美好，拉到了海洋，如此巨大，拉到了大地，充满生机。如此简单的一句话，给岚烟的震撼却是那么大。
“紫羽…紫羽他第一次赞我”岚烟心里甜蜜蜜的。现在的神态就更加像那些得到完美爱情滋润的青春少女，终于，鼓起勇气，把身体趟在紫羽的怀里。
“岚……烟”紫羽惊讶地看着岚烟，但是岚烟已经把头深深地埋在自己的怀里。紫羽已经知道了，现在的岚烟绝对不是演戏的，那种感染别人的爱的感觉是绝对不能装出来的。
“岚烟…你”？紫羽轻声问道。
“你不要说话，你只要听我说，认真地听我说一次，我…我…我喜欢你”岚烟此时已经豁出去了，隐藏了那么多天的感情一次过爆发出来，本来她知道紫羽一直当她朋友的时候，就已经决定完全埋藏起自己的爱，可是她低估了自己对紫羽的爱，紫羽的傻，紫羽的可爱，紫羽的认真，紫羽的信念，紫羽的承诺，每一样的深深地吸引着她。籍着这一次巧合的扮演，她决定假戏真做，把自己的想法告诉紫羽，就算以后紫羽不理她，避开她，她都不再介意了，她只需要对得起自己的情感，对得起自己多日来的思念。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第三十八章 战斗之峰
在远处，一双眼睛慢慢又放心转向幽怨，菲儿在看见帕嘉攻击时，心就好像被提离出身体一样，而看见紫羽无损地和岚烟拥在一起时，冰冷的心再一次被撕裂。
次日，奇帝皇学院的选拔赛开始，各班的参加者给分配成八百多对，分别在12个比赛场进行，而帝国的皇帝路易亚在总决赛时亲自来到了学院观看，学院的士气异常高涨，但是受伤情况也相应增加和严重。
到最后，比赛的成绩终于出来了，魔法班有两人出线，武技班有三人出线，魔武班就有两人出线，连同紫羽、威廉和积臣共十个人代表奇帝皇学院参加三国联合比武大会。
皇帝站在高高的讲台上，亲自给这些即将为国争光，为学院争光的同学献出真心的祝福。
“你们都是最优秀的战士，你们将会为学院，为帝国参加五年一度的三国联合比武大会，这是你们表现你们完美姿态的舞台，这是你们能够万众瞩目的机会，这是你们为你们名字的光辉而作战的地方”。
路易亚在讲台上激动地说着，台下的学院已经给他的话带动了激昂的情绪，分别用自己最热烈的欢呼回应着路易亚的话。
路易亚看见这些之后满意地笑了笑，虽然他答应过卡嘉威尔不会把奇帝皇学院当成战争武器培育基地，但是面对着这一大群拥有强大实力的战斗队伍，稍微有野心的人也会心动，更何况是帝国的皇帝？
“好，非常好，现在就让我们再一次以最真诚的祝福来鼓励我们这些勇敢的可敬的同学们”。
路易亚的话充满了帝皇的风范，那种说服力，那种气势，不愧是一代帝皇。
台下掌声雷动，卡嘉威尔知道路易亚的想法，只是无奈地摇了摇头，之后就是路易亚亲自给每个参赛者给予战前鼓励。紫羽尾随着跟前的五男四女，来到了高高的讲台上，路易亚给每一个学员作了一个祝福状，眼睛扫视着众人，目光最后停留在紫羽的身上。
就在昨晚，他收到可靠的消息，说眼前的少年以一人之力压倒性把19个魔武班的精英击败，表现出来的实力与气势无人能比，路易奇的眼神慢慢激动起来了。
他之前曾经听闻过自己的老师突然收了一个徒弟，他本身对这件事也十分不解，因为他知道卡嘉威尔绝对不是那些随便收徒的人，当初自己也是父亲亲自请求，卡嘉威尔才收他为徒，所以他决定亲自点名，让自己这个师弟参加联合比武大会，他想看看到底是什么人，让自己的老师改变作风。
但是他现在已经疑惑尽消。
“你就是紫羽吧？我的师弟”路易亚来到紫羽的面前说道。
“是，我就是紫羽，见过国王”紫羽客套地说道，他知道，他现在已经被卷入三国的斗争漩涡中，一举一动都必须十分注意，而且脑海里一个埋藏已久的想法再一次出现——统一魔界第六层。
趁着三国元首聚首，以他的实力，再加上明初明始。一举灭杀三国皇帝，要员绝对不是难事。但是他现在的顾虑实在太多了，岚烟的感情，卡尔他们的友情，心中还有一顾淡淡的，但抹不去的忧虑，就是路易亚的身份——菲儿的父亲。
紫羽的心总是不自觉地顾忌着菲儿的想法，难道他真的对菲儿一见钟情？但是他的身份却又注定与菲儿是水火不容的，想到这里，紫羽的眼光暗淡下来了。
“怎么了，是不是很紧张”。
“没有，没有什么，有点走神而已，我不太习惯这些场面”。
“放心吧，很容易就会适应的，还有就是我和你之间没有君民之分，你是我的师弟，我希望听你叫我一声师兄”路易亚温和地说道。
这句可能是拉拢的话，但是却充满了路易亚的真诚之意，这不奇怪，首先是紫羽救了奥巴他们，也就是间接救了菲儿公主，接着是紫羽现在是他的师弟，最后就是紫羽的样子，散发出来的独特魅力充满了亲和感，让人看了不自觉地对紫羽产生好感，让人与他亲近。
“那么，…紫羽见过师兄”
紫羽也真诚地说道，因为一个君王把自己的情感透露出来，也就是把自己的弱点向外人显示，虽然紫羽不知道路易亚为什么愿意这样做，但是既然他也不怕，那自己还怕什么？
“好…”路易亚拍着紫羽的肩膀说道。
两人再交谈了几句，路易亚就再对众人说了些话就离开了。
卡嘉威尔待台上的另外九人离开后，来到了紫羽的旁边说道“感觉怎么样？对你的师兄”？
“好有君王的气势，威严和魄力，我真的不敢相信，这样的人居然会是你这老头教出来的”紫羽正色道，戏弄的微笑却出现在脸上。
“臭小子，不要忘记，你也是我教出来的”卡嘉威尔大声摆手跺脚道，台下许多尚未散去的学员看见他这个样子都吓傻了，他们真的不敢想像，平时以威严和严肃著称的校长居然会做出如此滑稽的动作。
“嘻嘻…老头，注意一下你自己的形象，看你把你的学生都吓坏了”紫羽忍俊不禁地说道。
台下的学员再一次骚动起来了，传说中的冷酷绝美男子居然笑起来了，笑得那么可爱，那么真诚，那么和暖，不自觉，众人都忘记了卡嘉威尔的事，一个个呆呆地看着紫羽，陶醉在那一笑里。
黄昏之下，金黄的余光洒落在学院的讲台上，一名绝美少年侧着脸，轻笑这，他的笑感动着人，感染着人。这一景，被奇帝皇学院的学生称为奇帝皇学院十大美景之最，许多看过的学院都有资本在没有看过的人面前吹嘘，没有看过的人，就不断幻想着这一幕，然后就后悔万分，为什么当时走得那么急。
只出现过一次的景象，成为学院的美景神话。
次日，卡嘉威尔、参赛学生连同几个学院的老师，医务员，一行20多人向这次比赛的目的地，战斗之峰出发。
战斗之峰，别名吞噬之地。是当年初分三国时，发生战争次数最频繁的地方，这里，不知道埋下了多少魔族男人的躯体，吞噬了多少热情的梦想，终结了多少年轻生命。也就是这里，三国帝皇决定不再争斗，各自占地为王。
比赛的地点订立在这里，不单是有十分重大的历史意义，而且是一个心寒的警惕，警惕着每一代的帝皇，不要随意发动战争，否则，战斗之峰将再一次发动它的吞噬能力。
飞卢小说网 b.faloo.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在飞卢小说网！
魔族少年 第十六章 幻兽森林
“主上，有那个少年的最新消息”一个黑衣人恭敬地说道。
“讲”
“是，他在两日前，参加了一个擂台挑战赛，第一场只用杀气就把对手逼疯，第二场他用了一招——暗系的禁咒暗灭神川，把对方的防御禁咒暗极障壁轰碎”。
“暗极障壁？对手是什么人？”
“据了解，那个人正是奇帝皇学院的校长，而且他还邀请那个少年入读学院，但是少年拒绝，以他自己的说法是要历练”。
“好…你暂时不用监视了，退下吧”。